据悉，正在研究制定中的《家具环保检测新标准》(以下简称“新标准”)预计将正式颁布实施，新标准对家具行业的监督越来越严格。新标准将尝试采用无损检测取代破损检测，并拟采用“气候箱检测法”取代现有的“大气检测法”。
	所谓“气候箱检测法”就是在保持恒温恒湿的房间中进行检测，可以准确体现送检家具有毒、有害物质的整体实际释放情况。“气候箱检测法”能对甲醛等有害物质的释放量做出判定，只要有一种材料环保不达标，都能集中体现在综合检测结果中。相信这两个检测方法的出台定会很好的满足消费者对环保的需求。
	新标准的颁布与出台，无疑是家具行业的好消息。传统家具环保性能检测方法是按比例取样检测，这样就对家具造成了一定程度的破坏，被检测家具无法继续销售或使用。而无损检测在保证检测结果的同时，避免了对检测单品造成的损坏，节约了资源，对销售和使用不会造成任何影响。
	新标准在对家具行业的监督越来越严格的同时也对家具的“外衣”———家具漆提出了更高的要求。《家居环保检测新标准》的颁布和实施对于家具漆行业的影响是巨大的。新标准提高了家具漆产品的市场准入门槛；整合了家具漆行业的产业；净化了家具漆行业。新标准预示着家具行业越来越规范、合理，也直接加大了对家具漆产品的监测力度，家具漆企业只有不断改善自身技术问题，提高产品的质量和环保性能，才能符合家具行业的发展需求。
	此外，新标准对于家具环保的要求加大了市场对于水性涂料、UV家具漆等环保产品的需求，能够促使家具漆企业进行产业升级，提高生产技术和水平，推进整个行业的发展与整合。得益于新标准的出台，一些具有良好竞争力、正在从事环保家具漆研发和推广的家具漆企业将获得新一轮的发展机遇，而一些鱼目混珠、生产山寨和假冒伪劣产品的企业将被市场淘汰。
	面对着人们健康、环保理念的升华，以及《家具环保检测新标准》的实施这种全新局面，家具漆企业还需不断创新，与时俱进，完善自我，提高产品质量，满足市场发展的需求，才能信心百倍的迎接新的发展机遇。
环境保护部有关负责人今日向媒体公布，2014年“六·五”世界环境日中国主题为“向污染宣战”，旨在体现我们党和国家对治理污染紧迫性和艰巨性的清醒认识，彰显以人为本、执政为民的宗旨情怀和强烈的责任担当精神，倡导全社会共同行动，打一场治理污染的攻坚战，努力改善环境质量，保卫我们赖以生存的共同家园。
“六·五”期间，环境保护部将按惯例举办一系列宣传纪念活动，向社会推出围绕中国主题及大气污染防治行动的宣传片和宣传挂图，举办世界环境日主题纪念活动等。各地也将围绕中国主题，结合实际开展丰富多彩的宣传纪念活动，汇聚全社会的力量，不断改善环境质量，为建设美丽中国做出更大的贡献。
南方网讯随着城市化建设的加快、居民生活水平的提高，龙岗区的室内居住环境有了很大改善。据粗略统计，龙岗区每年装修的住户突破15万，其中70%以上属于豪华装修。装修过于复杂致使室内空气污染加重。室内空气污染仍然是危害人体健康的主要杀手之一，加强治理刻不容缓。
曾女士一家在喜迁新装修的住房后都出现了身体不适、头昏、记忆力下降、易焦躁、咽部不适等症状。医院对孩子的病情进行诊断时，要求出具住房室内污染检测报告。龙岗区质监站监测的结果让他们惊呆了：当时一共监测了甲醛、苯、放射性和TVOC4项内容，其中室内甲醛、苯和TVOC均严重超标。曾女士如梦初醒。
龙岗区质监站的工作人员对330多家新住房室内空气采样、分析后认为，室内环境的主要污染源是甲醛、苯、氨和放射性物质。室内空气质量污染超标率高的主要原因是装修和装饰材料的污染，如各种人造板、家具、内墙涂料、胶粘剂、壁纸、地毯等的甲醛和“三苯”等物质的释放。
据介绍，环境污染易造成大脑缺氧，损伤神经细胞，轻者头晕、恶心、四肢无力、咽喉肿痛、皮肤过敏，重者可以导致死亡。尤其是甲醛和苯等致癌物质，是室内空气中的无形“杀手”，轻者引起慢性中毒，重者可能影响人体的造血功能、呼吸系统、神经系统、免疫系统等，严重的还会造成细胞突变和胎儿畸形。
随着冬季装修高峰的到来，专家提醒广大市民，室内污染源的来源比较复杂，普通消费者应尽可能采用光触媒等综合治理办法，提高室内空气质量。签订家装合同时，最好加上居室的空气质量条款，便于住户在住宅装修后出现室内空气污染问题时，维护自己的合法权益。入住前，最好请室内环境检测单位对室内环境进行检测，只有当检测结果低于国家室内环境标准时，才可放心入住。
当甲醛浓度在每立方米空气中达到0.06-0.07毫克时，儿童就会发生轻微气喘；当达到每立方米0.1毫克时，就会有异味和不适感；达到0.5毫克时，可刺激眼睛，引起流泪；而达到0.6毫克时，可引起咽喉不适或疼痛；浓度更高时，可引起恶心呕吐，咳嗽胸闷，气喘甚至肺水肿；达到每立方米30毫克时，会立即致人死亡。
长时间接触甲醛可以导致多种癌症的发生。2004年6月国际癌症研究机构将甲醛从2类致癌物上升到1类致癌物，这个结论是由来自10个国家的26位科学家经过多年的研究后得出来的。他们认为，有足够的证据证明甲醛可以引起人类的鼻咽癌，这种癌症在发达国家比较少见；另外甲醛能够引发白血病的研究也越来越明确。
记者日前从国家环保总局获悉，我国第一个《车内空气污染物浓度限制及测量方法》即将制订颁布，这也是世界上首部车内空气污染控制标准。这次制定《车内空气污染物浓度限制及测量方法》的重点、技术难点是车内污染物控制物质种类和限值的确定；污染物样品采集方法的确定；污染物样品分析方法的确定。本标准的技术创新点是建立国际上第一个车内污染标准，明确车内污染及其污染物的定义。
汽车车内空气污染具有以下特征：车内空间狭小，污染程度大；汽车的密闭性很强，在多数情况下门窗紧闭，不利于有害气体的扩散；在高温下，车内零部件及装饰材料中的有害物质更易挥发出来；车内人口密度较大，这些因素都加重了污染。车内空气污染会导致司乘人员头晕、恶心、打喷嚏，甚至引起各种严重疾病。车窗紧闭时，大约有65％的司机驾车经常会出现头晕、困倦、咳嗽、脱发、失眠等症状，导致司机感到压抑烦躁、注意力不集中，司乘人员长时间在这种污浊环境中驾驶或乘坐，极易引起不适和疾病，甚至诱发交通事故。上述事实表明：车内空气污染已经到了非常严重的程度，由于目前我国还没有车内污染物控制和测量方法的国家标准，因此上述各检测研究机构在检测时都是参考其他相关标准进行的，所用仪器方法也不完全相同，导致测试结果的差异。因此上述各机构的检测结果，虽然从不同侧面反映了车内的污染状况，但却不能作为评价车内污染状况的依据。因此必须尽快制订车内污染物的浓度限值和检测方法，以使车内污染物的控制有法可依。
国家环保总局科技司有关负责人告诉记者，从我国目前环境标准体系来看，没有一个环境标准能够覆盖汽车车内环境。另外，针对汽车行业的环境污染问题，国家已相继制定了一系列强制标准，但对车内空气污染却未有切实可行的检测方法和控制标准。因此有必要尽早制订车内空气污染控制标准，以规范和引导汽车及相关产业向符合环保政策的方向发展，促进其加快结构调整和技术升级。同时，筑起一道绿色屏障，阻止污染严重的汽车及零部件进入汽车市场。因此，制订汽车车内空气污染控制标准，是保护环境和人民群众身心健康的急需，是促进经济可持续发展的急需，是完善环境标准体系的急需。
据调查，目前欧美日等主要汽车生产国均没有汽车内空气质量的国家标准、法规，但有资料表明，国外主要汽车公司对于车内空气质量的控制，主要是通过对配套部件的管理来实现的。例如：有的日本汽车生产厂就有企业内部规定，从原材料环节控制车内异味的产生，在新车定型时还有专人针对“车内味道”进行感官评判。欧盟制定了《有关化学品注册评估授权与限制制度》，对汽车相关材料做了部分规定。德国环保机构与汽车制造公司协调制定了车内环境空气污染控制的条例，使得车内各种有害气体含量有了限制。
制订车内污染物浓度限值和检测方法的原则是用科学的发展观，坚持可持续发展为目标，以国家环境保护和污染防治相关法律、法规、规章、政策和规划为根据，通过制定和实施标准，促进环境效益、经济效益和社会效益的统一；以人为本，把保护人民的身体健康放在首要地位；有利于形成完整、协调的标准体系；有利于相关法律、法规和相关规范性文件的实施；在认真研究分析车内空气质量现状的基础上，以国内外科学研究成果和实践经验作为编制标准的依据，保证标准的科学性、先进性；在保证标准先进性的基础上，使标准具有可行性。
近年来，由于国家对室内环境污染的重视和消费者的室内环境意识不断提高，特别是国家有关室内环境标准的发布实施，由室内环境污染检测带动了一个室内环境污染净化治理市场，国内外一大批先进的净化技术和材料进入了市场，并且很快形成了一个新兴的行业。据调查，2003年国内室内环境净化治理产品生产和代理行业的总市场规模约为80亿元人民币。2003年的平均利润率为28%，盈利水平远高于社会平均利润水平。并且在未来几年内，室内环境净化治理行业仍处于快速成长期，预计将保持每年28%的复合增长率，2004年的销售额将超过100亿元人民币。
为了推动我国室内环境保护行业的健康发展，交流行业发展的经验，推广先进的净化治理技术中国发展战略学研究会与中国室内环境监测工作委员会在进行了为期三个月的调查基础上，召开了中国首届室内环境净化治理行业发展研讨会。
室内环境专家说，虽然我国的室内环境净化治理行业发展较晚，但是，随着我国经济建设的快速发展和人民生活水平的提高、国家对室内环境污染净化治理的重视、消费者的室内环境意识不断增强和社会各界的关心和关注，我国的室内环境保护行业一定会得到飞速发展。
中国政法大学环境污染受害者法律援助中心主任王灿发教授接受记者采访表示，近年来因室内装修等原因导致环境空气污染，造成人员健康损害事件时有发生，但目前我国室内环境污染管理的立法尚不健全，不少方面缺乏明确而具体的规定。同时，在环境污染损害案件中的“举证责任倒置”原则，同样适用室内环境污染诉讼。
第三，一旦发生室内环境污染问题，办公场所的使用人员依照我国《劳动法》有关“劳动安全卫生设施必须符合国家规定标准”、“用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动卫生条件和必要的劳动防护用品”的规定，有权向所在单位提出改善办公环境质量的要求。如所处工作环境得不到改善，或污染损害已经发生，员工可依法提请劳动部门进行劳动仲裁或向法院提起诉讼，要求损害赔偿。
第五，如诉诸诉讼程序，需要证明职工身体不适症诊断证明与该办公室空气污染之间的因果关系。作为环境污染案件的一种类型，室内环境污染案件在确定因果关系时，根据最高人民法院有关司法解释，应适用举证责任倒置的规定，即被告方应举证证明污染与损害之间不存在因果关系或者有可以依法免责的证据，否则，被告就要承担污染损害赔偿责任。
环境保护部有关负责人今日向媒体通报，各方高度关注的《环境空气质量标准》今天起向全社会第二次公开征求意见。二次征求意见稿的最大调整是将PM2.5、臭氧（8小时浓度）纳入常规空气质量评价，并收紧了PM10、氮氧化物等标准限值，提高了监测数据统计有效性要求。
这位负责人介绍说，我国首个环境空气质量标准《大气环境质量标准》自1982年制定并发布实施以来，先后进行过3次修订，较好地适应了不同时期社会经济发展水平及环境管理的需求，为引导大气污染治理和改善大气环境质量发挥了重要作用。近年来，随着经济社会的快速发展，中国环境空气污染特征发生了新的变化，有必要在总结实践经验的基础上，对现行的《环境空气质量标准》进行修订。
早在2008年，环境保护部就启动了《环境空气质量标准》的修订工作。承担单位接受任务后，成立了由大气科学、环境健康、环境管理等专业领域研究人员组成的编制组，调研了大量国内外相关研究成果和主要国家空气质量标准的制修订进展，召开了一系列研讨会，分析我国大气环境形势，了解《环境空气质量标准》的执行情况和环境管理需求，并确定了修订工作应遵循的主要原则：一是以最新的空气质量基准研究结果为科学基础，以保护公众健康为最主要目标，重视保护生态环境和社会物质财富；二是充分考虑我国复合型、压缩型环境空气污染特征，客观反映我国环境空气质量状况；三是结合《中国宏观环境战略研究》等研究成果，充分考虑国家环境空气质量阶段性管理目标，与相关法律、法规、规划、政策和标准相衔接；四是充分借鉴了发达国家和地区环境空气质量管理的经验及环境空气质量标准，逐步缩小与发达国家和地区的差距。
经过20多次修改，历经3年，2010年底编制组完成了《环境空气质量标准》(征求意见稿)。环境保护部正式向各部委、地方环保部门等215家单位发函征求意见，并通过环境保护部网站向全社会公开征求意见。征求意见稿受到了社会各界广泛关注，共收到书面意见210条及大量网评意见和建议。编制组多次召开大气环境领域院士、知名专家、学者参加的研讨会，就收集到的意见和建议进行广泛讨论。在充分听取各方意见，认真研究主要分歧的基础上，编制组对《环境空气质量标准》进行了修改，形成了二次征求意见稿。与现行标准相比，二次征求意见稿调整了环境空气质量功能区分类方案，将三类区（特定工业区）并入二类区（居住区、商业交通居民混合区、文化区、工业区和农村地区），调整了污染物项目及监测规范，增设了颗粒物（PM2.5）浓度限值、臭氧8小时平均浓度限值，收紧了颗粒物（PM10）、二氧化氮（NO2）浓度限值，提高了对数据统计的有效性规定。与此同时，环境保护部公开了与二次征求意见稿配合使用的《环境空气质量指数（AQI）日报技术规定》（三次征求意见稿），增加了臭氧、一氧化碳和PM2.5三项环境质量指数评价因子，调整了空气质量指数类别的表述方式和日报周期，并在日报的基础上增加了空气质量的实时发布要求，为公众提供及时、准确的空气质量信息和健康提示，满足公众和社会的需要。
陶德田表示，“六·五”期间，环境保护部将按惯例举办一系列宣传纪念活动，包括召开专题新闻发布会、举办专场活动、制作播出环保特别节目等。各地也将围绕中国主题，结合本地实际，开展丰富多彩的宣传纪念活动，以广泛凝聚社会共识，激发公众的热情，营造全社会关心支持和参与环境保护的良好氛围。
买房、装修、购家具、乔迁新居，这是一生都难有几次的大喜事。为了这一人生大事，不辞辛劳的奔波于建材市场、家具城；为了装出舒适、温馨的家，既要严格监督装修施工队，又不能伤了和气。其中辛苦真是难以一一表述，但总是充满希望、期盼与快乐···
近日来，“毒地板”事件闹得沸沸扬扬，在媒体曝光中，国内多家知名房企都卷入其中。由于时下的精装修房越来越普及，开发商提供购房“交钥匙工程”服务虽然便捷省心，但一旦发现脚下有可能是甲醛含量严重超标的不合格地板，仿佛埋下了一颗“定时炸弹”，人心惶惶自是难免。
在目前地板生产中，按照强制性国标GB18580-2001《室内装饰装修材料人造板及其制品中甲醛释放限量》规定，甲醛释放量1.5毫克/升。甲醛的危害众所周知，但理性来看，室内空气污染绝不仅局限于地板，包括家具、油漆、壁纸、床垫等都不同程度地存在，它是一个综合作用的效果，与其谈超标色变，还不如认清一些有效应对之策。
记者点评：据专业空气质量检测师林广潮介绍，像放芳香剂、菠萝、柠檬等做法，其实只是起掩盖异味的作用，并不能真正将甲醛等吸附或分解，对于人体健康的伤害也依然存在。有些芳香剂甚至会造成二次污染，如空气清新剂大多含有苯酚，对人体有害。
记者点评：许多植物确实具有净化空气的作用，但不能完全清除，适合作为辅助手段。当空气轻度污染时效果较好，一旦空气污染严重，植物就会“自身难保”；且大多数花卉是夜间吸氧，如果摆放过多花卉，耗氧过甚，易与人“争气”。
这是目前去除室内污染应用很广泛、吸收物质种类最多的一种方法。常见活性炭材料有果壳炭、煤质炭、木质炭等，效果最佳的是东南亚椰壳，但成本较高。据了解，活性炭的使用周期为3～6个月，每半个月取出放在烈日下暴晒，方可恢复活性，重复使用。
记者点评：大家都知道活性炭可以12358436，但大多数人却有同样的经历：似乎没什么效果或作用不大。其实，造成这个原因通常是活性炭使用量的不足，据介绍，按每平方米放半斤活性炭的使用量才合理，且均匀放置在四周角落。
记者点评：光触媒适合大范围使用，比如墙壁、天花等，特别辅助紫外灯照射下，对重度污染见效快，但价格也比较高。作为一种新型的材料，光触媒从理论上来说不会造成二次污染，但是，由于各个厂家生产光触媒的工艺不同，所以不能说光触媒一定不会造成二次污染。选择光触媒有条件。优质光触媒可参考清云阳光光触媒产品属性。
目前市场上，空气净化器的产品很多，不同的空气净化器有不同的工作原理，最常见是静电集尘式，采用纤维状活性炭滤网及静电滤尘网来净化空气。而负离子型就是通过产生负离子，分解空气中的异味和附着的烟尘，达到消除污染。
（专家意见：对现有的10多种空气净化器研究表明，12358436是最不靠谱的就是空气净化器！活性炭滤网究竟有多少作用，是跟质量和重量有关的，有些负离子纯粹就是一种炒作。释放臭氧为主的净化机，原本就对人体有伤害。）
而对人体来说，甲醛在低浓度下最初刺激眼黏膜，浓度稍高时刺激上呼吸道，引起咳嗽、胸闷，同时额部感到有特殊的压迫感，并使黏膜溃烂，进而在肺部引起炎症。其中最敏感的是嗅觉和刺激，因此其主要危害表现为对黏膜的刺激作用。甲醛经呼吸道易于吸收，经鼻吸入的甲醛93%滞留在鼻腔组织中，高浓度吸入时会出现呼吸道严重的刺激和水肿、呼吸道阻力增高、呼吸频率下降、眼刺激、头痛。据介绍，当空气中的甲醛含量达到0.06~1.2毫克/立方米，就可以闻到味道；达到0.01~1.9毫克/立方米，眼睛有刺痛感；达到0.1~3.1毫克/立方米，咽喉有刺激感；达到5.0~6.2毫克/立方米，人置身其中30分钟会流泪；12~25毫克/立方米，置身其中1小时会强烈流泪；37~60毫克/立方米，会出现水肿、炎症、肺炎；达到60~125毫克/立方米，人会死亡。
人体反复吸入小剂量甲醛可诱发过敏反应，出现哮喘；皮肤直接接触甲醛可引起过敏性皮炎、色斑、坏死。用各种哺乳动物细胞体外检测结果，证明甲醛具有诱发哺乳动物细胞基因突变的作用，并且对DNA有损伤作用。实验中，动物高浓度吸入染毒可引起鼻腔鳞状细胞癌。人群流行病学调查表明，接触甲醛患鼻、鼻咽和口腔癌的危险性升高。
摘要：三聚氰胺板表皮、封边具有关闭、下降基材板中甲醛开释的效果，合格的三聚氰胺板家私中的首要甲醛开释源是三聚氰胺甲醛树脂，用于制造三聚氰胺浸渍胶膜纸的三聚氰胺甲醛树脂开释甲醛的时刻相对较短是三聚氰胺板家私开释甲醛的特色。
对于大部分消费者来讲，地板是家庭装潢最重要的部分。近几年来，随着环保理念深入人心，标有“环保”“无甲醛”“实木”等字样的地板已经成为装修选择的一种时尚和潮流。然而通过调查了解到，目前各种建材市场内，除了部分大品牌外，鱼目混杂的小作坊、小品牌也占领了相当大的市场份额。
几乎所有的实木地板、实木复合地板、竹地板等产品都有“低甲醛”甚或“零甲醛”的宣传广告。然而当调查人员希望看一下产品合格证时，多数导购则以证书在总店或是在装饰城办公室为由推辞，只有极少数商家拿出了证书复印件。
在一家地板专卖店里，一位自称刘经理的导购从始至终都在夸耀自己家的产品是如何优质。然而当被要求出示产品甲醛含量和环保指数及相关证明时，这位刘经理一边说他们的产品是经过检测且低于国家标准，一边翻箱倒柜地拿出了一份检验材料，而这份所谓的检验材料，竟然是对地板砖的检验报告，所盖印章也是自家公司的。
某品牌地板的导购透露，现在某些厂商给产品打出“E0”标志，宣称产品不含甲醛等，但从严格意义上来说，“零甲醛”是不可能的，无论地板的加工程序多么干净，多少都会含有一些化学物质，关键在于其含量是否超过国家标准。
在地板等建材备受青睐的同时，层出不穷的洋名字却带给消费者“无尽”的烦恼。在地板卖场里，前来挑选实木地板的江海洋说：“现在的地板品牌实在是太多了，名字更是五花八门。但是不论怎么看，地板表面都差不多，我是看不出有什么区别。好几天转下来头都晕了，还是不知道该选择哪个好。”
是不是说带个洋名字，地板质量就好呢?某地板市场的负责人说：“地板名称主要有两种，国家标准名和商业名。国家标准名是通过质量技术监督局认证的名称，可以上网查阅，而商业名则是由厂家自行来定。所谓黄金木、玛瑙木……这些听起来像树种的名称，其实它们都是地板商们自己取的。”
对于60%的装修费首付款，很多消费者都认为太高，缺乏信用保证和安全感。据悉，签订合同时，消费者往往都是第一次和家装公司打交道，对家装公司的信誉程度、施工水平缺乏直观的了解和认识。比如，装修需要8万元，那么装修公司还没干活就拿走60%，即4.8万元，消费者觉得心里没底。此次修改，在不影响家装公司正常开工的情况下，将首付款降至50%，中期支付比例由35%调至45%，交工时支付的5%不变。
新版合同还完善了违约责任条款，增加了家装公司延误工期应承担的责任。此外，对室内空气质量不达标的责任也重新进行了明确。如因家装公司责任，导致室内空气质量不能达标，装修公司必须进行返工。按规定，每延误一天工期，须赔付消费者工程造价千分之二的违约金。如果仍不达标，装修公司须退还全部装修费用。
国家颁布的《室内空气质量标准》GB/18883-2002中，明文规定了几种必须检测的有毒、有害气体。它们是：苯、甲醛、氨、TVOC等，其中苯、TVOC等都是已确定的高致癌的物质。实际上若从污染物的毒理危害性来说后两者更为严重。
在有毒有害气体中，有的在污染比较严重情况下，浓度大于人的嗅味阀值，可以感受到明显的异味，如甲醛嗅阀为0.6~0.12ppm、氨的嗅阀为0.5ppm，当空气中的污染物浓度大于嗅味阀值时才会闻到其刺鼻的味道。TVOC中的挥发性有机化合物（VOCs）至少在350种以上（>1ppb），由于它们单独的浓度低，人的嗅觉是闻不到其气味的。同时各种物质混合在一起呈现的复杂的气味是很难辨别的。因此凭气味来判断是什么污染是不准确的。也就是说有气味不一定有污染，而有污染的不一定能闻到气味。在装修后的房间里，如果你能闻到明显的甲醛或是苯的气味时的室内空气污染程度已十分严重。闻不到时也不能说污染不存在，也不能说对人体的健康不会造成危害。
这是对室内污染认识不足引起的，不少的家庭在装修前不考虑有毒有害气体的污染问题。等装修后再想办法治理，这是不太现实的，装修后，含有毒有害气体的材料在室内散发气体的时间大约为3～15年，有时候并不是通过一次、二次治理就能解决的；其二，十分有效的快速彻底的治理办法，到目前为止，还没有看到，所以最好的方案是在装修前就提出室内环境质量指标，并在选材，用材时严格把关，以保证装修后的室内环境污染程度降到最轻的程度，并采取可以长期持续净化空气污染物的净化技术。
这是一种不正确的看法，如氨气的主要来源是添加有防冻剂等外加剂的混凝土，人的排泄物中可以释放出氨气；香烟烟雾和厨房烟雾可以产生甲醛、苯、TVOC等污染物，根据美国对加利佛尼亚、马里兰及新泽西州的三个城市的监测表明：吸烟者苯的接触量主要（９０％）来源于香烟主流烟雾，其身体负荷的平均值为不吸烟者的（6～10倍），在美国苯的接触量的一半是由于吸烟者造成。在我国由于各种含苯溶剂的大量应用，导致了室内外环境空气中苯的普遍存在，相对而言香烟烟雾产生的苯污染比重比较低，但这表明了我国室内空气污染的程度更加严重。
这种概念表面上行的通，但在实际上却不是这样。这要从合格材料的定义讲起，我们所讲的合格材料是指有毒有害物质的含量在一定标准以下。但不是没有，所以在施工时要注意除尽量选择合格材料之外，还要考虑在一定的空间内，同一种材料的使用量。如果在一间房内大量使用同一种材料。由于累加的效应。也可能导致室内空气质量不符合要求。甚至严重超标。
消除污染固然重要，但毕竟是一种补救的措施，污染的消除需要一个长期的时间过程，为了减少污染造成更大健康危害，专家提倡从源头抓起。装潢施工时考虑合理设计。其中很重要的一条是通风系统的设计。通风可以保持室内空气新鲜。同时也使得污染物的浓度较低，不至于或减少对人体的危害。现行的智能大厦，高档写字楼以及豪华住宅尤其注重这一点，家庭装修不妨也引进这一做法，使生活、休息的环境更好。
能快速彻底治理室内污染问题当然大家所希望的，实际上这是不太现实的，是不是因为没有快速彻底治理方法就不进行净化呢？就像得了重病的人，因为无法迅速治疗好就不进行医治？装修后再进行污染净化，不是彻底解决的方法，而是一种补救手段，可以把已经造成的室内污染事实的危害程度减轻。室内污染源的来源比较复杂，影响室内环境的气体多达三百余种，装修后，含有毒有害气体的材料在室内散发气体的时间大约为3～15年甚至更长。室内污染消除是一个长期的复杂的系统过程，应选择可长期、持续、全面、安全的净化空气污染物方案。
因为人的体质、抵抗力适应性各不同，不是所有的人在同一恶劣的环境下都会发病，所以造成了部分人的侥幸心理，这是要不得的。根据有关国际组织调查统计，世界上30%的新建和重修的建筑物中发现有害于健康的室内空气污染物质，68%的疾病是由于室内空气污染造成。俗放说不怕一万，就怕万一“一旦因装修不注意环境质量而致病”，就得不偿失了，非但没有建成一个舒适的生活空间，相反弄成了人"毒气室"。长期生活在内，会对身体的健康没影响吗？
今年上半年，石家庄市环境监测中心检测了全市109个有室内装修的家庭和单位的室内空气质量，检测项目主要包括甲醛、苯系物（苯、甲苯、二甲苯）、总挥发性有机物（TVOC）、氨气等。结果显示，超标率为92％，超标项目主要是甲醛、苯、甲苯。
装修后室内空气的主要污染物为甲醛、苯系物（苯、甲苯、二甲苯）、总挥发性有机物、氨气和放射性污染物氡。这些污染物大多来源于内墙涂料、胶合板、细木板、中密度板、刨花板、聚氯乙烯卷材地板、地毯、地毯衬垫、油漆、溶剂型木器涂料等用作装修装饰的材料中。
在装修用的板材中残留及未参加反应的甲醛会向周围释放，是形成室内空气中甲醛的主要原因。人体吸入过量的甲醛会破坏人体造血功能，诱发肺癌、白血病，也可能导致胎儿畸形。目前，国际癌症研究中心确定甲醛对动物具有致癌性。挥发性有机化合物很容易通过血液引起大脑的障碍，影响中枢神经系统功能。苯被确认为高毒致癌物质，主要影响造血系统、神经系统，对皮肤也有刺激作用。有资料显示，氡是造成肺癌的第二位原因，仅次于吸烟。
所以消费者在装修装饰房子时，一定要选择符合国家标准的装饰装修材料，特别是应当选择标明有环保部门检测污染物浓度达标的产品，选择有放射性卫生合格证及抽检报告的石材。这是降低室内空气中污染物含量的根本措施。
在基本保证使用性能的前提下，尽量减少溶剂型材料，取而代之水溶性材料和天然材料，因为水溶性材料将大大降低有机物的挥发量，特别是苯、甲苯、二甲苯的挥发量。同时注意选用有效的室内空气净化器和换气装置，保证室内空气的流通和净化。
污染指数NO1：密度板：也可以成为纤维板、刨花板。制作工艺：就是把“用胶水(富含甲醛)粘结在一起的纤维（有木质纤维也有竹制、秸秆、甘蔗渣等纤维）”压制而成的人造板。贴面后的密度板又被称之为三聚氰胺板、爱家板、爱格板、实木颗粒板、颗粒实木板。每立方米的密度板所含有的甲醛胶水的用量一般在400——500斤。
污染指数NO2：多层杉木指接板、使用甲醛胶水的其它“多层实木指接板”。杉木是软木，无法深度脱脂蒸汽烘干（因为深度烘干会造成灰质化，强度大大降低而不发使用）无甲醛胶水不能在杉木指接板上使用。一般多层杉木指接板为三层，这样三层中间必定会有两层涂抹大量的甲醛胶水，这个胶水含量不少于细木工板。但由于杉木指接板的“指接缝”是裸露在空气中的，所以甲醛相对“细木工板”更容易挥发。结论：相对细木工板，甲醛含量更高，更容易挥发，自然环保差于细木工板。
污染指数NO3：香樟木指接板，在一般人看来香樟木是个不错的树种，因为古代大家就用香樟木来制作柜子“驱虫”，实际上正是由于这一点，市面上的香樟木指接板大多数为E2等级（E2级别国家明令禁止用于室内），所香樟木指接板切记，切记，家里一定要少用、慎重！“真理：杀虫的任何东西一定可以杀人”
污染指数NO4：细木工板（又名大芯板）。制作工艺：是将小木块用胶水(富含甲醛)和挤压的形式拼接在一起，然后上下贴附两层木皮表面的人造板。细木工板不能单独使用，必须配以贴面板，这样的话，里外共七层，也就是中间的六层都一定要涂抹甲醛胶水，可想而知，有多大的甲醛胶水用量。
污染指数NO6：单层杉木指接板、使用甲醛胶水的其它“单层实木指接板”。杉木是软木，无法深度脱脂蒸汽烘干（因为深度烘干会造成灰质化，强度大大降低而不发使用）无甲醛胶水不能在杉木指接板上使用。制作工艺：将杉木锯成小块；然后对其进行深度烘干；再将小块开齿，然后再开齿部位和小块侧面涂刷胶水(富含甲醛)，再通过挤压固定。由于杉木指接板的胶水与空气相对接触较多，所以在使用初期甲醛挥发较快。
污染指数NO8：贴面板（又名饰面板）。制作工艺：就是将薄木片或纸张用胶水(富含甲醛)贴在薄密度板、刨花板上用来装饰家具表面的人造板。贴面板是由一个“三夹板+30丝左右的木皮”制作而成的，是无法单独使用，只能贴在细木工板、夹板、杉木指接板上面使用。
一般家庭都希望自己的家装修得环保安全、健康，因此特别注意选用符合环保要求的建材，请专业的环保设计人员、监督装修公司科学施工。但在检测中发现，即使这样仍然不少家庭出现了室内甲醛污染超标。室内空间有一个“污染容量”的问题，如果环保材料使用量过多，也会使室内甲醛污染难以迅速挥发，产生污染叠加，而导致装修污染上升。以甲醛为例，假设在一套90平方米的居室里，使用10张达标的大芯板，也许室内环境中的甲醛含量是合格的，但同样是这套居室，若使用了25张大芯板，那么甲醛污染含量就会超标。也就是说，即使全部使用环保建材，一旦过多，室内有害物质同样不合格。
如何保证装修后室内空气检测质量符合国家环保要求，应树立正确的科学装修，尽量少用人造板材为佳;在室内使用的装饰材料应得到限制，即使是环保材料也要限量使用，尤其是纤维板和密度板一定要少用。另外，环保装修不等于室内环保，因为装修完成后，消费者还要购买家具，而家具中的有害气体同样会造成室内空气污染。
对家居装修，我们提醒消费者：面对市场上品种繁多、名目各异的装饰建材，一不要图便宜，应尽量到正规市场和超市去购买；二是应选购贴有安全健康认证标志的产品，购买时向经销商索要符合限量标准的检测报告；三是让经营者在发票上注明产品名称、有害物质限量、等级等内容；四是在使用材料时尽量留一些小样品，一旦出现问题可以作为证据。
奥因环保是专业纳米光触媒生产厂家，是室内空气污染治理领域高科技企业。本公司长期致力于光触媒及室内空气污染治理产品的开发，致力于光触媒12358436、装修除味、室内空气污染治理、活性炭、空气净化机及中央系统空气净化除味系统等领域的产品和应用技术的开发与推广。主要业务包括光触媒治理、装修除味工程、12358436施工、室内空气污染治理服务、活性炭分装、空气净化机及中央系统空气净化除味系统生产、设计、安装等环保业务。
随着社会经济的发展和人民生活水平的不断提高，改善居住环境条件已成为人们追求的时尚，室内环境质量已普遍受到人们的关注。建材生产销售、房地产开发商、装饰公司舞动着“健康、绿色、环保”的大旗，消费者在选购装饰材料、购房、装修时也更加关注环保。但目前我国装修及家具环保状况却不容乐观，主要体现在以下几个方面：
装饰装修材料从生产到使用共三个环节：一是生产、二是流通、三是使用。整个过程的监管，我国大部分地区都是技术监督部门负责生产企业的监督抽查，工商部门负责市场的管理，建设行政主管部门负责使用的监管。对产品质量的检验只能委托技术监督部门进行抽查，二氧化钛技术12358436，而国家规定对生产企业及流通领域的监督抽查是不能收取检验费的，这无形中增加了抽检的成本和负担，对市场监管有一定的局限性。
目前，装饰装修市场发展较快而管理相对滞后，主要表现在：一是设计施工多数为一体，设计违反规范标准现象普遍；二市场规范尚未建立，没有权威性的管理规范；三是设计人员整体素质不高，在经济利益等客观因素影响下，正常的设计程序不能有效执行；奥因光触媒，四是家装市场缺乏监管；五是装修整体设计缺乏环境意识，房屋空间承载量、材料搭配、通风等缺少周全考虑。
许多工程因工期原因，为赶验收，不给室内环境污染物足够的挥发时间就要求检测；有的工程虽然有足够的时间，但施工结束到室内空气检测验收前室内没有有效的通风换气；还有的工程尚未验收，已使用，或购进家具等，对正确评判工程室内环境污染状况带来干扰。
春季家装旺季，不少人都在为买家具而发愁。很多人在买实木家具和板式家具之间纠结、徘徊。也许，有人告诉你实木家具好。实木家具环保、自然、保值性高。也许，还有人告诉你，板式家具好，板式家具时尚、经济实惠、易组装、易搭配。公说公有理，婆说婆有理。是不是让你挑花了眼呢？今天小编就来分析一下，实木家具是不是真的一定比板式家具好？
首先，实木家具的确是由木头制作，但是木材的制作也有许多讲究。如果家具全身是用整块整块的木板制作(很多红木家具既如此)，丝毫没有采用齿接木，那么价值不用怀疑。但是据小编了解，市场上至少有50%号称实木家具的品牌会采用齿接、杂木来做家具的辅材，那么木板衔接中也会用到合成胶。
而板式家具长期以来给人留下了不够环保的印象。其实也要看具体情况。一些做工劣质的板式家居确实存在这样的隐患，封边易脱落，板材不够精致，导致使用时间不长，里面板材就裸露在外，肆意挥发着里面的甲醛。但是据小编了解，也有很多高品质的板式家具很有保证。家具使用多年还依然无恙。所以，封边够严密，饰面够专业，免漆的板式家具甲醛释放量也不会超过健康标准。尤其许多板材的甲醛标准都是达标的，并不会影响人身体健康。
如果是非常有价值的木材制作的家具，保值空间是非常可观的(如红木，但太昂贵，一般人买不起)。也有一些如胡桃木、橡木、榆木等木材，最重要的是100%纯木种，价值也比较高。而诸如一些使用不知名硬杂木齿接、拼接而成的“实木家具”，价值就有待考虑了，且很难保证它会不会陈旧、破裂。
很多人说，实木家居是品味的象征，品味和风范对于有过阅历和岁月积淀的人来说，的确适用。但对于正处于追赶潮流的年轻人来说，却不一定受用。萝卜青菜，各有所爱。款式和风格，均属于设计的范畴，每个品牌的家具在设计定位时会针对不同的人群，不同的受众作分析。所以，适用于你的实木家具不一定适用于他(她)。并且，购买家具还有和整体家装相搭配的一个问题，家居装修要和谐、美观，才能愉悦身心。
随着人们生活水平的提高，对家具的要求也越来越高，各种各样的新式家具层出不穷，在这些新式家具中，大都使用了新式材料，而这些新材料可能给室内环境带来极大的污染，因为这些新材料能放出刺激性的味道，有时能逼得人流眼泪，这证明有大量的甲醛存在，也是室内环境的一个重要污染源，那么家具有味怎么办呢?该怎么去除呢?这是人们所共同关注的问题。
从检测的结果可以看出，超标的污染物主要是挥发性有机物和甲醛等，这主要由于高级管理人员办公室里的装修更为高档，而且家具也较多。张齐说，挥发性有机物主要来自地毯、壁纸、皮质沙发等高档办公家具建材，而甲醛则主要来自高标准装修。此外，老板的办公室一般都配备有齐全的现代化办公设备，如电脑、打印机、无绳电话等都会带来很大的电子污染和辐射。根据计算，在同等装修条件下，高级管理人员的办公室污染指数要比普通员工的办公室高约1倍。
张齐说，解决这一问题的最好办法是控制办公室中办公设备和家具的密度、质量，尽量简化装修，不要让过多的设备集中在一个较小的区域。有条件的应尽量开窗通风，密封状态下的，应该尽量开大中央空调的吸风量，保持空气流通。在空气干燥的季节，可以利用加湿器使室内保持一定的湿度，起到净化空气的作用。还可以在办公室放置活性炭等排污染品。
“人不吃饭可以活5个星期，不喝水可以活5天，但如果没有空气，却连5分钟都活不了”人们常常发问，经济发达、科学和医疗先进的今天，一些闻所未闻的怪病为何接踵而来？如SARS、禽流感；为何患癌症、白血病的人越来越多，而且呈低龄化趋势？这些除了与人们的饮食、生活习惯有关系外，被污染的空气也是致病的罪魁祸首。
现在城里人都“不怕假货怕甲醛了”，在装修过程中尽可能地使用环保材料来装修，但这不等于没有污染。要知道，虽然各种环保材料的有害物质含量都在国家限制标准以内,属于达标产品，但那仅是针对一件环保材料（如板式家具、橱柜等只是针对其所使用的；板材、地板只是针对一块地板）在一定空间和时间内的外表面污染物释放达标而已，并不是不释放污染。室内空间是固定的，室内污染也是叠加的，在固定的室内空间使用一件环保材料和十件环保材料对环境的污染程度是截然不同的，更何况，板材在使用过程中难免要截断、钻孔等，这更造成了板材内部污染的大量释放。因此，当各种家具和装饰材料释放出的有害物质通过叠加后，如果空气中的有害物质超过标准就是有污染。另外，环保材料是否达标的衡量标准取决于一定时间范围内检测的数据一般是24小时。而当使用在我们家中的时候则是无时间范围限制的。如：你能保证你的所有家具的每个柜子、抽屉或空间都会在每天内彻底通风一次吗？如果不能，那么内部的污染释放就会积累，达到一定浓度后就会污染其内部的物品，如家具内的衣物、橱柜内的食物等，并通过衣物和食物危害人体健康。
据我公司环保工程师介绍，绿色植物是可以轻微净化空气，但是不能综合解决。有的植物放的不合适可能会对孕妇有影响。如想尽快入住达标满意的居室空气，建议还是彻底咨询在线工程师，先检测居室空气质量，然后再针对情况做出决定。如着急入住可以建议选择做室内空气治理服务。
	由于室内环境污染的普片性、严重性已经引发了一场全国乃至全球性的室内绿色革命，未来的几年里围绕室内环境污染将迅速形成一个巨大的产业链，技术研发、产品生产、品牌经营、终端服务每一个环节均为每一个先知先行者创造了一个新的致富良机。室内甲醛检测热门项目天天有钱赚。室内甲醛检测仪甲醛检测,家家需要市场前景广阔,室内甲醛检测仪投资小回报高.2011年创业首选项目,国家权威认证机构.甲醛检测,一站式服务。
	加盟清世界室内环境检测事业!无需任何加盟费和任何的保证金，在今天这样一个竞争激烈的时代，怎样拥有属于自己的一份事业？健康！是所有人都非常关注的一件事情，今天的家装与建筑材料等等造成的装修污染，使得其在居住之前的检测成为必然，在这其中蕴藏的市场自然是非常巨大的！室内空气检测就给您提供了开创事业的机会！而且投资小，成本花费也不大。
	我国居民更加喜欢家庭装修，但由于我国有关室内装修的法规还不健全，使得市场上存在着许多伪劣产品，更加上普通群众对室内装修带来的污染还不够了解。因此，我国居室中甲醛的污染特别的严重。据有关部门调查显示，我国许多的居室中的甲醛浓度严重超标。做好居室中的甲醛污染的检测和治理工作，是改善室内环境，保障人民身体健康的关键。那么室内甲醛该如何检测呢?
	用取样器在一定时间内连续抽取室内的空气，并使空气通入气洗瓶的蒸馏水中，由于甲醛特别易溶于水，故空气通过蒸馏水时其中的甲醛就被转移到水中。然后，用光度分析法确定吸收液的消光值，再对照标定曲线求出空气的甲醛浓度。
室内空气质量的好坏实际上决定了人的健康的情况，所以更关注室内空气质量。室内的一些污染物主要是两大类，一类就是一些叫挥发性有机物，像苯、甲醛这种装修造成的污染，还有像VOC就是挥发性有机物，这个现在在室内空气污染里面，这种污染越来越多了。随着室内装修，还有一些家用化学品，包括染发剂等等这些东西越来越多，目前来看主要是因为发现其中有一部分可以导致人类的癌症，对健康的威胁是比较大的，所以对这方面越来越关注。
室内空气的污染源主要来自四个方面：比如水泥、涂料、油漆、家具等建筑和建材治疗，家电等室内设备还有取暖和做饭过程中产生的烟尘废气等等。室内空气中的化学污染物主要包括苯、一氧化碳、甲醛、二氧化氮、氡、三氯乙烯等9种物质。
现今社会，人们虽已对室内空气污染带来的危害具有一定认知，但是如何有效改善室内空气质量、确保呼吸健康还远未得到广泛了解和传播。虽然很多家庭都针对空气污染采取了措施，但很多方式并不科学，也很难起到效果。室内空气污染成分与室外有一定区别，需要针对性的技术进行充分过滤和吸收，而借助高科技的空气净化器产品才能真正实现居家空气质量的持久健康。
室内空气污染造成的健康风险已不容忽视。根据世卫组织于2009年发布的报告《全球健康风险：特定疾病的死亡率和疾病负担》，全球约2.7%的疾病负担与室内空气污染有关。室内空气污染主要对人体的呼吸系统造成影响。研究显示，许多呼吸道和肺脏的许多疾病都与室内空气污染有关。
值得注意的是，室内烟雾所产生的可吸入微粒和其他污染物质在进入呼吸道和肺脏后，将损伤免疫反应并降低血液运载氧气的能力。一些研究已证实，室内空气污染与低出身体重、结核病、缺血性心脏病、鼻咽癌和喉癌等疾病也有一定关联。
导致老百姓“谈气色变”的原因并不是原生钛被曝光这样简单，与商家博弈了这么久，现在的消费者对商家的一些制假手段、行业黑幕可谓了如指掌，以往室内空气污染治理行业不够透明、不够开放，消费者对其中的门道也无从知晓。正是这次的原生钛事件让室内空气污染治理行业从幕后走到台前，如同显微镜下的细胞一样，任人分析其中的成分、原理和构造。通过对该行业仔细、透明的观察我们不难发现，在这个行业中存在着许多不规范、不公开、不成熟的内部问题，而这些恰恰是制约企业甚至整个行业发展的核心问题。不仅是对行业自身，对其消费者也存在巨大的潜在隐患。
不彻底解决行业不规范现象，再曝光十个类似“原生钛”的企业也毫无意义。在制假贩假的领域里，从来都有人的嗅觉足够灵敏，动作足够迅速，打击了一个又出来一批，这样指标不治本的方法无疑是在劳民伤财。而一个行业是否规范、能否健康持续发展的根本在于存在一套行之有效的行业标准，拿室内空气治理行业来说，无论是清洁剂的配比、原料、工序还是对于厂房、人数、生产力等的量化标准，都是可以制定并合理实施的。根据以往许多行业经验，类似的“标准”制定则要依据行业内龙头企业生产规范加以改进，最终形成兼具量化标准和管理方法的行业守则，此行业内所有企业应紧跟标准、规范自身行为。
随着人们消费意识的提高，人们在购房时会考虑环保了，装修时也讲究环保是否达标了，但不少地方至今没有室内空气检测治理这一个行业，没有随时提供专业贴心服务的检测治理的公司。市场的需求就是企业运营的源动力，社会呼唤专业的室内污染治理企业。
目前国内缺乏有效地法律条例去规范治理的标准，国内室内空气污染治理企业良莠不齐，普通楼房的国家安全空气指数要求难以满足现代人健康安全生活的标准，而室内空气污染治理行业作为与人类健康息息相关的重要组成部分已经提到前所未有的高度。目前，在社会各界的催生下，市场迅速火暴起来，而在我绝大多数城市没有这一行业，“室内环境监测治理”是一项蕴藏巨大商机的朝阳产业，是一个全社会性的大市场，被誉为二十一世纪是最有前途的投资项目，被誉为十大朝阳行业之一。
	商报讯甲醛作为一种有毒的化学物质，对人体有很大的危害。现今，消费者在家居装修中最担心的就是家具的环保性能，尤其是甲醛的释放量。目前，国家标准化委员会即将对强制性国标《室内装饰装修材料、人造板及其制品中甲醛释放限量》做出修订，有望于2016年1月1日正式颁布。
	前不久，贵阳市工商局在对辖区内流通领域的强化木地板和细木工板进行抽检时发现，部分产品的甲醛释放量超高，其原因就出现在胶粘剂上。胶粘剂中含有一定量的甲醛，过量的甲醛对人体有危害，人体若长期处于甲醛高浓度的环境，会有致癌的危险。
	在时代科技迅猛发展的今天，自然环境与消费者的健康安全问题，促使橱柜等家具行业的转型升级迫在眉睫，也让橱柜企业深刻意识到采用健康无害的环保绿色板材对于消费者的重要意义。针对时下橱柜甲醛释放的严峻问题，作为具有社会责任心的家具制造商，橱柜等家具企业要倡导“绿色板材”的环保理念，拥抱绿色生态文明，真正走出一条绿色环保的可持续发展之路。
据悉，国家标准化委员会即将对强制性国标《室内装饰装修材料、人造板及其制品中甲醛释放限量》做出修订，对装修材料、人造板材、家具等产品的甲醛释放量提出更高要求。同时，还进一步细化产品的检测方法和受检规定，涉及范围包括刨花板、纤维板和强化复合地板等家居建材类产品。目前，新标准的相关修订工作已进入报批阶段。
	房地产业一直是中国经济发展的支柱型产业，现在是，未来也是！从而，也为众多围绕房地产业经营定向的行行业业，带来了数不尽百万千万亿万新富豪诞生！地产开发商、建筑商、装饰公司、建材、防盗、水电等等无不从中分得巨大财富蛋糕！经济发展居然是“祸首随着我国经济快速发展，现代建筑的密封性越来越好；人们居住条件不断改善，各种新型装饰装修材料、家具大量涌入室内；空调的普遍使用导致人们开窗通风时间减少；以上三点都使得污染物在室内蓄积，污染程度越来越严重，对人们的健康构成巨大威胁。室内空气污染主要有甲醛、苯、TVOC等有机性挥发物；厨房油烟；吸烟产生的污染；宠物带来的细菌污染；其他细菌、病毒等，目前愈演愈烈的甲型流感，其病毒也属于这一类污染。儿童、孕妇是“重灾区”儿童更容易受到室内空气污染的危害。专家指出，室内环境污染会导致儿童免疫力下降，身体发育迟缓，诱发儿童的血液性疾病、增加儿童哮喘病的发病率、使儿童的智力大大降低。据"中国标准化协会和中国儿童卫生保健疾病防治指导中心"的调查结果显示，全国每年因装修污染引发呼吸道感染而死亡的儿童高达210万。孕妇在空气污染严重的室内会感到全身不适，出现头晕、出汗、咽干舌燥、胸闷欲吐等症状，对胎儿的发育产生不良的影响。美国《美国流行病学杂志》发布科研人员通过对新生儿进行的跟踪研究发现，孕妇在怀孕期间吸入被污染的空气，日后所生出的孩子更有可能患上心脏方面的疾病。这是科研人员首次确认环境污染与新生儿心脏疾病有关联。研究还发现，在严重污染的环境中生活的孕妇，她们的孩子患上心脏疾病的可能性是呼吸清新空气的孕妇所生孩子的3倍。室内污染主要是甲醛、苯、氨和放射性物质四种污染物。甲醛是世界上公认的潜在致癌物，它刺激眼睛和呼吸道粘膜等，最终造成免疫功能异常、肝损伤、肺损伤及神经中枢系统受到影响。现在基本上所有的家庭在装修时都使用了木芯板、多层胶合板，或购买了密度纤维板制作的家具。这些板材中大量使用黏合剂，而黏合剂中主要污染物是甲醛，甲醛的释放期长达3至15年，从而导致了室内有害气体超标。苯主要来源于胶、漆、涂料和黏合剂中，是强烈的致癌物。氨气污染在北方地区比较明显。室内空气氨超标的主要原因，是由于冬季施工混凝土中含有尿素成分的防冻剂。装修中的放射性物质主要是氡。建筑材料是室内氡最主要的来源，如花岗岩、瓷砖等。有数据表明，我国每年因氡致癌5万例。有效的治理方案，特别是家中有老人、儿童和过敏性体质的家庭，更要注意。用人造板制作的衣柜，使用时一定要注意，尽量不要把内衣、睡衣和儿童的服装放在里面。在室内和家具内采取一些有效的净化措施，可以降低家具释放出的有害气体。我国权威部门检测结果，在未装修及装修后的房屋中，室内存在大量污染，而主要污染物即甲醛；甲醛和其他有害气体的检出率为100％。而目前建材市场上，绿色建材不到5％～10％。为了人们健康生活，专家提醒，务必对室内环境、家具产品进行检测和治理！以达环保环境、环保家具、环保装修要求！甲醛(HCHO)甲醛(HCHO)是一种无色易溶有强烈刺激性气味的气体,可经呼吸道,消化道吸收.甲醛在常温下极易挥发,随着温度上升其挥发越块.危害:科学研究表明,甲醛为较高毒性的物质,在我国有毒化学品优先控制名单上高居第二位,对人体特别是对儿童,妇女老人的身体有很大的危害.甲醛对人体有严重负面影响,可导致嗅觉异常,刺激过敏,肺肝免疫功能异常等.当室内空气中含量达0.1mg-0.7mg/m3时,就有异味和不适感,刺眼流泪,咽喉不适或疼痛,恶心呕吐,咳嗽胸闷,气喘甚至肺水肿.当空气中达到30mg/m3时可导致当场死亡.长期接触低剂量甲醛可以引起慢性呼吸道疾病,引起鼻咽癌,脑癌,结肠癌,女性月经紊乱,妊娠期综合症,引起新生儿染色体异常,白血病,甚至引起鼻咽癌,青少年智力下降等.高浓度甲醛可破坏神经系统,免疫系统,肝脏等都有毒害.来源:主要来源于装饰材料,新的组合家具,墙面,胶合板,中纤板,大芯板,刨花板以及一些贴墙纸,泡沫塑料,油漆,粘合剂,化纤地毯一些有机材料主要成分的脲醛树脂作为黏合剂,因而不可避免的会含有甲醛,因此凡是有用到黏合剂的地方总会有甲醛气体释放.甲苯,二甲苯(C6H6)苯,甲苯,二甲苯是一种无色透明壮液体,极易挥发,易燃有毒,对人体非常有害,其中苯的毒性最大.来源主要来源于有机溶剂:如燃烧烟草的烟雾,涂料,油漆,黏合剂,溶剂等;如人造板,隔热板,塑料板材等;装饰材料:如壁纸,地板革,地毯,化纤窗帘,防水材料,压板制成品,杀虫剂等;办公用品;如油墨,复印机,打印机,复写纸等.危害苯系物对人体危害最大,可造成贫血,感染,皮下出血.长期吸入能导致再生障碍性贫血(血癌).甲苯在暴露情况下如用鼻吸进会使大脑和肾受到永久伤害,如母亲在怀孕期间受到苯系物侵害,毒性可影响胎儿而产生缺陷.皮肤反复接触可导致红肿,干燥,起水泡,神经系统会受到伤害,还会影响肾和肝受到暂时性伤害.女性对苯的危害较男性敏感,对生殖功能亦有一定影响,在长期严重暴露后还会有遗传影响.氨(NH3)氨是一种无色且具有强烈刺激性臭味的气体,是一种碱性物质,接触对皮肤组织具有腐蚀和刺激作用.来源主要来于建筑施工中使用的混凝土添加剂,厕所臭气,生活异味,装饰材料中添加剂和增白剂等.危害氨的溶解度极高,主要对动物或人体的上呼吸道有刺激和腐蚀作用,减弱人体对疾病的抵抗力.短期内吸入大量氨气后可出现流泪,咽疼,声音嘶哑,咳嗽,痰带血丝,胸闷,呼吸乏力等,严重者可发生肺水肿,成人呼吸窘迫综合症,同时可能发生呼吸道刺激症状.挥发性有机物(TVOC)TVOC主要包括:苯系物,有机氯化物,有机酮,胺,醇,酯,酸,醚,氟里昂系列,石油烃化合物等,在常温下以蒸发的形式存于空气中.来源室内的TVOC主要来源于胶粘剂,涂料,油漆,化妆品,清洁剂,装饰材料,地毯,有机物散发出来的.危害在高浓度TVOC环境中可导致人体的中枢神经系统,肝脏和血液中毒,常见症状有:眼部不适,浑身赤热干燥,头痛,疲倦,喉部不适,呼吸气短,支气管哮喘,注意力不集中,眩晕,烦躁等.
	新居装修怎么12358436？开窗通风，让它自己挥发？太慢了吧？要知道甲醛的释放周期长达3~15年！靠它自己挥发得等到猴年马月。12358436有哪些妙招，巧招？哪个见效最快？哪个效果最持久？妙招之一：活性炭吸附活性炭12358436的原理是靠依靠其自身发达的孔隙结构和表面积，可以很大程度的接触到周围空气，被动吸附甲醛颗粒到自己的孔隙中，所以说活性炭的表面越大、孔径结构越发达吸附能力就越强。另外活性炭的孔径大小与能吸附什么分子量大小的一定关系，理论研究证明有害物质的分子量越大，越容易被活性炭吸附，如苯的分子量是78，而甲醛的分子量是30，活性炭吸附苯的能力要比吸附甲醛的能力强。应用范围：活性炭可以有效吸附甲醛，但因为在有效范围有限，一般在橱柜等较小空间内使用。同时注意每2~3周更换一次，避免甲醛二次挥发污染
	新居装修怎么12358436？开窗通风，让它自己挥发？太慢了吧？要知道甲醛的释放周期长达3~15年！靠它自己挥发得等到猴年马月。12358436有哪些妙招，巧招？哪个见效最快？哪个效果最持久？妙招之一：活性炭吸附活性炭12358436的原理是靠依靠其自身发达的孔隙结构和表面积，可以很大程度的接触到周围空气，被动吸附甲醛颗粒到自己的孔隙中，所以说活性炭的表面越大、孔径结构越发达吸附能力就越强。另外活性炭的孔径大小与能吸附什么分子量大小的一定关系，理论研究证明有害物质的分子量越大，越容易被活性炭吸附，如苯的分子量是78，而甲醛的分子量是30，活性炭吸附苯的能力要比吸附甲醛的能力强。
	12358436妙招妙招之二：植物吸附1、吊兰。养殖容易，适应性强，最为传统的居室垂挂植物之一。吊兰可吸收室内80%以上的有害气体，吸收甲醛的能力超强。故吊兰又有“绿色净化器”之美称。2、常春藤。常春藤能生长在全光照的环境中，在温暖湿润的气候条件下生长良好，不
	耐寒。除了能够强力12358436还能分解两种有害物质，即存在于地毯，绝缘材料、胶合板中的甲醛和隐匿于壁纸中对肾脏有害的二甲苯。3、芦荟。芦荟不仅具有很强的药用价值，而且是吸收甲醛的好手。4、龙舌兰。多年生常绿植物，植株高大，叶色灰绿或蓝灰，叶缘有刺，花黄绿色。喜温暖、光线充足的环境，耐旱性极强。这种植物也是吸收甲醛的好手。应用范围：虽然因为植物进行的是光合作用的关系，一般在白天吸入甲醛等有害物质，而在夜晚不具备这个功能，但植物的确有一定的吸附甲醛的功能。事实上装修后的家具中甲醛会一直不断释放，植物能对甲醛、苯等有害物质起到长效辅助的治理作用。推荐使用龙舌兰、常春藤等植物。妙招之三：负离子吸附使用负离子空气净化器可以有效去12358436。负离子空气净化器具有负离子和臭氧两个系统。负离子能主动出击吸附空气中的甲醛污染物颗粒，与之凝聚成团，之后体积增大，在重力的作用下沉降地面，达到去12358436的效果。而臭氧系统生成臭氧，臭氧是一种高效灭菌解毒剂，它能高效分解甲醛，并在三十分钟内自动还原为氧气，没有任何残留。应用范围：去12358436效率高、无死角、无残留，能生成小粒径负离子的负离子空气净化器适合用于较大空间，如办公室、客厅、卧室，也可以开低档用于卫生间、餐厅和厨房，如果想全面清12358436，应在开机时打开橱柜以及抽屉等。妙招之四：化学制剂去12358436清除剂靠化学反应的方法去12358436，这种方法的实质是将目标物质降低毒性或转化为无毒物质。甲醛，可以被氧化成甲酸，也可以被还原为甲醇，这两种物质的毒性和刺激性较甲醛降低。应用范围：客厅、卧室，卫生间。应用时一定调配好比例，少量或者过量不仅不能祛12358436，还会造成二次污染
首先这种说法，以前我在没接触这个专业时也这么认为。后来经过学习才知道，不装修和简单装修不代表无污染，毛坯房甲醛也能超标。国家在刚刚修订的《民用建筑工程室内环境污染控制规范》中明确提出“盖毛坯房用的混凝土外加剂中的甲醛含量将要受控”，该规范将于2006年8月1日起实施。也就是说，从“规范”上承认了毛坯房中是含有甲醛的，而且还经常超标。其实，未经装修的毛坯房很多存在室内甲醛污染问题，这是因为盖房子用的混凝土要添加外加剂，而很多外加剂中含有甲醛。这样，如果其在生产时合成工艺控制不当，就很容易产生大量游离甲醛，从而造成毛坯房室内空气甲醛超标。
甲醛中毒症状的易患人群多为居室新装修者。喜迁新居的人往往会在搬进新家前一段日子总是感觉鼻腔发干、咽部发痒，偶尔还有少量清痰。多次到医院诊断，一般医生会按感冒处理，即服用感冒药和抗生素，但是迟迟收不到明显效果。最后经室内环境检测中心的工作人员检测发现“病根”就在新家的空气上，新装修的居室内空气中的甲醛含量超标。
健康专家指出，由于建筑建材、装饰材料和家具产生的有害物质如甲醛、氨气等，会刺激人体的呼吸系统，并使人体免疫力下降，容易诱发呼吸系统的疾病。现代科学研究表明，甲醛对人体健康有严重的负面影响。当室内甲醛含量为o.1毫克/立方米时，人们就会闻到异味，并有不适感；当空气中的甲醛含量达到0.5毫克/立方米时，就会刺激眼睛引起流泪；当甲醛含量达到0.6毫克/立方米时，会引起咽喉不适或疼痛；如果甲醛浓度再高，就会引发恶心、呕吐、咳嗽、胸闷、气喘甚至肺气肿等症状；当空气中的甲醛含量高达230毫克/立方米时，可导致人当场死亡。
构成室内空气污染的气体主要是甲醛、苯、氡等VOC(挥发性有机化合物)，它们主要来源于四类装修材料：首先是我们在粘贴壁纸、制作各种板材及家具时会大量使用到的胶粘剂类，，它是室内VOC污染的主要来源之一；其次，木地板、家具及室内装饰等常用的木质板材是甲醛的主要来源；主要厨房、卫生间铺设的石材瓷砖则是氡污染的源头；除此之外，我们涂刷墙壁用的油漆、涂料同样也需引起重视，它们造成了室内的苯污染。
1、选择绿色建材与家具。建材是引起室内装修污染的源头，选材并不是越贵越好，如石材产品中，价格昂贵的“杜鹃绿”放射性物质含量却最高，选用符合国家标准的无毒或少毒环保材料，购买用环保材料制作的家具，可从源头上大大减少装修污染。
4、长时间通风后再入住。房子装修后要空置通风至少一个月以上，让材料中残留化学物质散发后再入住。如果较长时间空置通风后室内还有异味，或者植物发黄、枯萎，不能依赖使用活性碳吸附、喷洒空气清新剂等简单处理手段，应找专业机构检测、治理后再入住。
瘦肉精火腿肠、染色馒头、假牛肉、自爆西瓜……一系列食品安全事件正吸引着大众的视线。然而大多数人可能不清楚的一组数据是：人一天所需的食物是3斤，水是5斤，而空气是30斤。换成盒装牛奶来计算，人一天呼吸的空气可以装满10000盒牛奶。
	装修污染是装修业主们最关心的问题，在装修的时候，选择的装修建材，以及家具都尽量选择少污染，环保型的材料，但是装修之后污染多多少少还是有的，最新出现了一种对于减少污染很有用的材料就是光触媒，那光触媒到底能12358436的吗？
	在人们认识到甲醛的危害之后，开始积极寻找可以12358436的方法，其中有一种是利用光触媒12358436。这种方法目前是市场上最常见的一种杀毒方法，所以许多室内环境治理‘公司’纷纷采用这种所谓的“高科技”手段，但是光触媒真的对甲醛有这么强效的作用吗？
	光触媒(Photocatalyst)也叫光催化剂(Lightcatalyst)，是一类以二氧化钛（TiO2）为代表的，在光的照射下自身不起变化，却可以促进化学反应，具有催化功能的半导体材料的总称。光触媒真的可以根12358436吗？答案是否定的，原因如下：
	首先，优质的光触媒应该是无色透明的，市面上大多数多是白色和乳白色的，优质的光触媒是非常昂贵的，用它12358436成本会非常高，所以一些治理公司纷纷用劣质的来代替优质的，这当然就不能达到效果。据我国光催化标准委李博士介绍：市场上600元/升以内的光触媒产品都不是光触媒，而且必须是大厂家才能降低成本至600元左右。并且光触媒主要是利用在建筑材料以及纺织品上的，国外污染治理行业是不使用光触媒的。目前市场中有喷雾的纳米光触媒除菌产品,这是相关厂家极不负责任的做法。如果要用光触媒微粒12358436，那么需要有数百万的纳米级氧化钛微粒才能捕捉到甲醛，人生活在这样的环境中，肯定会吸入光触媒微粒，如此一来，很有可能对人体将造成极大的危害，这个危害要比甲醛危害还要大。
	其次，光触媒是一种催化剂，本身不发生反应，在一定条件下才能促进化学反应，而这种条件是非常苛刻的，必须在有紫外线的条件下才可以，那么我们的房子能保证每天24小时都有紫外线的？所有宣称不用光的光触媒根本就不是光触媒。根本不能自圆其说。而且人体吸收紫外线时间过长也是有危害的。有的公司是添加助推剂加强光触媒的作用，这是存在化学污染隐患的。长期使用会对室内、车内内饰会造成腐蚀，可能和装修材料、车膜等一些室内、车内装备冲突。
	最后，光触媒除掉的甲醛只是表面的，治标不治本，是被动的方式。效果最长也就3年，根本不能解决挥发源。您的污染挥发源（比如家具）在不间断的释放甲醛，而光触媒只是类似空气净化机，污染源释放一点光触媒吸附、分解一点。可您也在跟光触媒一起吸啊！甲醛的挥发期是3到15年，花高额费用换来的却是一时保障，这是非常不值得，也是非常不明智的。
	装修公司主要分为两大类；一类工装公司，他们多承接公共场所的设计装修工程;如银行、办公室、宾馆酒店、商场等。另一类是住宅装修公司，主要承接各种住宅设计装修工程。关于住宅装修公司，现在装饰市场内可谓是林林总总，规摸有大有小，资历有深有浅，还有很多打着装修公司的旗号却连一间办公室都没有的马路游击队，所以考察装修公司是非常必要的工作，但是对于从来没有接触过这个行业的人会觉得无从人手，下面介绍的方法也许会给您一定的帮助。
	4）审核材料预算。可以询问某材料价格，然后和自己在材料市场了解到的价格做比较，看看装修公司在材料报价方面是否真实可信。有些公司会有惯用的某种材料，也可以和材料市场得来的资料相对照，看是否属于合格的质量上乘的材料。
	6）考察装修公司施工质量。可以向接待人员提出参观施工现场的要求。正规装修公司的施工现场应该材料堆放整齐．工具齐备，工作人员施工有序，施工后的地面平整，上下水通畅，家具对缝整齐，五金件质量上乘，门窗开合简便顺手，油漆面光滑细腻等。去施工现场还有一个好处就是可借机考察装修公司使用的材料质量如何。
	7）注意细节。有些细节值得注意，可以在和装修公司初步接触的时候留心观察、例如正规的装修公司分工明确，工作井然有序，处理各项向题妥善园满。正规装修公司多有着骄人的业绩，所以走进这样的公司，应该不会立刻有大堆的接待人员围过来，过热情的情况，也不会看到员工无所事事，发呆闲聊等。
	此外，在选择装修公司的时候还应该注意的一些事项有：①一般新开张的装修公司都需要运作一段时间才能土轨道，一个不成熟的装修公司，它所犯的错误而导致的经济损失，最终可能会转嫁到客户头上，故与这样的公司签定合同时要谨慎，以防发生纠纷时无据可查。②避免在装修旺季（暑假或者年尾）时装修。因在这个季节装修公司的工程大多、太忙，可能会影响装修质量。③绝对不要找两家装修公司同时施工，这会给你增添很多麻烦，甚至产生纠纷。④不要单看广告或者门面的漂亮与否去衡量一个装修公司，找朋友介绍也是个不错的途径。但即便是朋友介绍的装修公司，也要先小人后数子，按照合同办事。
	业内人士表示，在购买家具时切记把住五道关来保证家具的环保，至于在家具的个性化方面，则不妨可以考虑请专业的设计师上门进行量身打造。消费者在选购家具时应该要注意的五关其实是指闻味道、看报告、问价格、签合同和开发票这五个方面，如此才能有效保证自己买回家的家具达到相应的环保要求。
	看报告：消费者可以向经销商索取质量检验报告，看看家具的甲醛释放量是否在标准允许的范围里。国家标准《室内装饰装修材料木家具中有害物质限量》规定，木家具中甲醛释放量每升不得大于1.5毫克。建议购买达到E1（欧洲一级）标准板材制作的家具，只有真正达到E1级标准的板材才真正能对人体无害。
	签合同：客户在购买家具时最好签订《家具买卖合同》，并将环保条款写进合同中。开发票：现在有为数不少的消费者在经销商低价的诱惑下，拿了白条、收据等一走了之，等出了质量问题去投诉时，这类非正规发票往往就难以作为有效证据，因此买家具一定要经销商开具正规发票
	那么我们首先来说说每天居家的环境，工作一天忙碌一天之后就想回到家里让我们的身心得到休息，家是每个人心灵的港湾，是我们的奋斗一生的目标，原则上来说，回到家之后就应该是安全的，放心的，但是，家里就真的安全了吗？
	现在的人大多数都免疫力低下，由于现代的环境污染影响使我们每天都生活在一个不那么健康的状态下，我们每天工作和休息的地方因为装修建材的原料，所产生的各种有害物质，例如甲醛、苯系物等常见的物质，一般存在于板材、涂料、胶水中，大家都知道有危害，可是危害有多大呢？这个没有人去深入研究过
	但是，现在越来越多的案例出现之后，就不容我们去忽视这个问题了，新装修的房子甲醛含量过高，轻者一般都是呼吸道感染、恶心头晕等，重者会导致新生儿智力低下，儿童厌食偏食，孕妇胎死腹中等，不要觉得这是虚假的，已经被证实过
	到底哪一种植物更能够净化室内空气，目前并没有定论专家发现，相同的植物在光线强度不同的空间，发挥的效果不同。植物受光愈强，光合作用所消耗的二氧化碳也愈多。在植物可承受光线下，室内光线应尽量明亮。净化室内空气的植物，并非所有植物都适合放室内，观叶植物原产於高温多湿阳光不足的热带雨林，具有耐阴特性，最适合当室内植物。此类比较合适。。因此说，适合室内生长、叶片较大的植物，耐阴性就要强一些。而耐阴性的植物，包括有竹竽、天南星类、万年青，龙血树、绿榕等品种。可以算是净化室内空气植物不错的选择。
	植物对净化室内空气，清12358436等有害成分确实有一定作用，但目前一些宣传高估了它的实际作用。植物毕竟是呼吸能力相当有限，完全依靠植物清除是不现实的。对待室内空气净化要慎重，利用植物净化室内空，只能够起到辅助性的作用，不能够从根本上来净化室内空气，因此浙江熙源环保告诉你，最好的办法还是寻找家装治理公司，有效解决室内空气污染的难题。
	甲醛的“味道”一般是指空间内高浓度的条件下对人呼吸器官的刺激。严格的说甲醛是没有什么味道的。那种“无色有强烈刺激性气味”的描述不太严谨。如甲醛在超标在三倍以内你就闻不见味道，经呼吸系统进入人体的甲醛可以通过肺泡交换迅速进入血液，对人体的伤害很大。
	苯的味道是具有芳香气味的，所以专家们把他称为“芳香杀手”。但是当您的房间装修后能明显闻到类似“苦杏仁”的味道的话，那多数说明苯系物超标比较严重了。多来自壁纸、地毯、家具表面等，所以装修时尽量选用水性漆或更环保的漆。
	TVOC的味道，装修后你闻到的味道多数就是TVOC的味道了。在室内装饰过程中，VOC主要来自油漆，涂料和胶粘剂。由于TVOC具有强挥发性，一般情况下，油漆施工后的10小时内，可挥发出90％，而溶剂中的TVOC则在油漆风干过程只释放总量的25％。苯和苯系物是TVOC的重要组成成分，装修后的TVOC超标多数是苯和苯系物。在日常生活中室内TVOC主要来自燃煤和天然气等燃烧产物、吸烟、采暖和烹调等的烟雾，建筑和装饰材料，家具，家用电器，清洁剂和人体本身的排放等。有近千种之多。这也是为什么治理机构对TVOC不能长期质保的原因。如果您对这些不了解，建议联系专业的甲醛检测公司，收费也不高的，为了健康，这些投资还是有必要的。
	如何清12358436:由于近年来人们对甲醛的危害认识越来越多，12358436产品应运而生,从空气净化器、除味剂、甲醛捕捉剂、有害气体吸附器、家具吸附宝、甲醛封闭剂，到活性炭、紫外线灯、负离子、臭氧机、光触媒等，治理甲醛的产品五花八门。许多产品都宣称“能100%分解室内有害物质”、“不会产生其它有害物质”、“绝对环保”。12358436产品主要针对的是家具、地板、胶合板、刨花板、密度板等释放甲醛的用材，另外如油漆、乳胶漆、地毯、织物和树脂等家庭装饰材料也会释放甲醛。12358436产品的种类的确很多，它们所用的技术方法与效果、价格差异也很大。常见的一共有8大类：一是以活性炭等为吸附材料的物理方法。这种方法的原理是将室内环境中的污染物，例如甲醛吸附在材料上，以达到除去污染物的目的。活性炭的价格不是很贵，每包几元至几十元不等，但是它需要经常更换。二是化学方法，往往是通过一种气味去掩盖另外一种气味（如香水、烟熏），或者通过刺激嗅觉器官，使其感觉不到存在的异味﹔还有的是通过化学反应来12358436。这类产品大多数价格在每公斤40─800元之间。三是采用光催化原理的产品，是在吸附材料上涂上一些催化剂，利用阳光和空气中的氧气将甲醛氧化掉。目前市场上的光触媒就是此类产品，价格较贵，一般每平方米的治理费用为20元左右。四是负离子发生器技术，原理是利用专用的电器，通过气体放电产生大量负离子，对室内环境中的甲醛发生作用，使污染物浓度降低。五是封闭掩盖性产品，原理是将封闭性产品涂刷在大芯板、家具等表面，形成一层涂膜，把甲醛等有害物质掩盖起来。产品的价格一般在每公斤20─40元左右。六是植物方法，很多花草，如吊兰、芦荟、虎尾兰等能吸收空气中的甲醛，将其转化为其它物质。这种方法处理效果较慢。七是植物提取液处理技术，原理类似于植物方法，是提取某些具有去甲醛功能植物的液体，然后将其喷洒在环境中，与装修有害分子迅速发生化学反应，使之变成无毒、无味分子，达到去甲醛的目的，价格一般为每公斤几十元。八是生物技术。自然界当中存在多种多样的微生物，它们几乎可以降解掉所有的有机物。这类产品的微生物是有针对性地从自然界当中优选驯化的，可以迅速吸收、降解、转化环境中的甲醛、苯、氨等污染性气体，降解污染物的能力远优于普通微生物。
	买新房已经花了你大半的积蓄，期待着装修完可以快点入住，但是却发现房间里面早已充满了装修的异味和甲醛等有害气体，但是甲醛的释放周期最长可达到十五年，时间太久等不了怎么办？那下面熙源环保就给大家介绍四个杭州12358436的妙招。
	这个是最常用也是最方便的方法，就是开窗通风将家里包括家具、板材、墙纸等装修材料中的甲醛释放到空气中流通出去。最好是在室内放置电风扇并且把所有衣柜抽屉门全部打开，加速室内甲醛的流通。但是也有缺点，就是最少也需要三年时间，才能将甲醛排除的比较干净。
	绿色植物可以吸附一些有害的物质，就像我们人呆在有甲醛的室内也可以把甲醛吸收一样。同时新房里面摆一些绿色植物也具有观赏性，让我们足不出户就可以感受绿色的大自然。吊兰、绿萝、虎皮兰都是吸附能力比较强而且好养活的绿植。但是植物的吸附能力也是有限的，特别是卧室里面也不适合摆放过多植物，但是恰恰卧室里面甲醛含量一般会比较高，而且人在卧室里面睡觉时间也是最长的。
	主要原理是生物分解技术，可以将甲醛等有害物质分解。在刚施工完的一段时间之内可以降低有害物质的含量。其操作也比较简单，直接刷在柜子等污染源表面，成本也比较低廉。但是缺点同样很明显，一个就是怕有二次污染，再就是不能持续很长时间。
	光触媒12358436在世界上都是一个很成熟的技术，将光触媒通过专门的离子雾化仪器雾化在家具、墙纸、油漆等污染源的表面，借助空气中的光、电、热等能量将甲醛、苯等有害物质催化分解成CO2和水。光触媒雾化于作用面之后，一般的吸附周期可以达到二十年以上，所以可以起到一次处理，终生无醛的效果。但是市面上光触媒种类很多，施工方式也各不相同。
	希望大家根据自己家里的实际情况选择适合自己新房的12358436方式，一般来说如果新房里面明显有刺鼻味道出现，为了自己家人、小孩的健康还是处理一下入住比较好。因为甲醛是造成白血病、呼吸道和鼻咽等癌症的最大诱因。
	光触媒就是以纳米级的二氧化钛为代表的具有光催化作用的一种半光半导体材料的总称。光触媒在光照射之下跟空气中的水分子氧分子相结合产生氧化能力很强的氢氧自由基跟负氧离子，将各种有害化学物质、恶臭物质分解或无害化处理，从而达到净化空气、抗污除臭的作用。重点提醒，这种物理反应没有二次污染。那么光触媒都能做什么呢？
	6、由于光催化剂具有极强紫外线吸收能力,并将这种光能转化为化学能,因而,具有抗紫外及防止褪色、老化等功能。一词渐渐地走进了大家的生活之中，越来越多的人试着利用光触媒做室内空气污染治理，可是光触媒12358436靠谱不？光触媒到底是个什么东西呢？光触媒就是以纳米级的二氧化钛为代表的具有光催化作用的一种半光半导体材料的总称。光触媒在光照射之下跟空气中的水分子氧分子相结合产生氧化能力很强的氢氧自由基跟负氧离子，将各种有害化学物质、恶臭物质分解或无害化处理，从而达到净化空气、抗污除臭的作用。重点提醒，这种物理反应没有二次污染。那么光触媒都能做什么呢？
	家中装修结束后，除醛也成了入住之前必不可少的一个环节，除醛方法多种多样，那么这些方法中那些有效，那些又是安全呢，选择什么样的材料或者家电能够最快搞定室内甲醛困扰呢?让我们来一一比较下那种方法好，那种提倡。
	甲醛危害有多少?国标中室内甲醛含量临界值为0.08毫克/立方米，即装修结束后到入住前室内甲醛浓度需要下降到0.08以下，室内甲醛含量超标会引起呼吸道不适、持续咳嗽甚至支气管炎的状态，对身体损伤极大。
	根据调查数据显示，新装修后入住的房屋中，有六成家庭存在空气质量不合格的问题，其中以甲醛含量超标最多，其次分别为氨超标、TVOC超标和苯含量超标。不合格家庭甲醛含量普遍超过0.1毫克/立方米。
	光触媒是最为常见的一类甲醛分解物质，以前多用在车中，现在不少家庭会选择直接在墙壁上喷涂光触媒，它在光线作用下能产生强烈的催化降解作用，有效分解甲醛等有害气体，同时还具有抗污、除臭、净化空气等功能。
	通风和种植绿植是最简单的一种除醛方法，尤其适用于装修结束初期，这种方式一般需要时间较长，房间需要空置1-2个月才能基本去除，同时对建材内的甲醛无法做到深入清除，植物则主要依靠吸附方法进行清除，但速度最慢。
	不少家庭选择在家中放置活性炭就是典型的自然吸附法，通过多孔类物质的吸附能力，将空气中游离的甲醛分子固定到吸附物中，除了活性炭，柚子皮、植物等都具有吸附作用，但这种吸附方式普遍效率较低，需要数量偏大。
	杭州甲醛检测：甲醛是装修中最为常见的一类有害物质，除醛的方式很多，我们需要从浅到深逐步深入，从而达到室内深度除醛的目的，装修结束后，大范围游离甲醛能通过通风散发，剩下的深度甲醛则需要我们通过家电等手段来深层清洁。
	孕妇如果长时间的呆在含有甲醛的环境中，不但会导致出现各方面的不适之外，同时通过胎盘的运送还会危害到胎儿的健康，严重的话很有可能会因此而出现胎儿畸形等危险。因此孕妈妈在平时要注意，应该尽量的不要呆在刚刚装修好的新房中，以免过量的吸入甲醛。
	甲醛的溃于我们人体的伤害还表现在皮肤方面，最常见的有敏性皮炎、色斑、坏死等，这些都是甲醛对皮肤所造成的伤害。除此之外如果过量的吸入高浓度甲醛的话，还会导致人体诱发支气管哮喘。特别是怀孕的孕妇，一旦患有支气管哮喘，不但会影响自身的身体健康，同时还会增加在分娩过程中的意外情况以及危险。
	吸入甲醛后很多人都会出现不同程度的头痛、头晕、乏力、恶心、胸闷、眼痛等情况，严重的话还会导致出现心悸、失眠、体重减轻、记力减退还有植物神经紊乱等情况。特别甲醛对孕妇的危害更加的严重，专家指出甲醛会导致胎儿畸形。
	可以说高浓度的甲醛是一种基因毒性物质，杭州室内空气检测在动物实验中发现，动物如果长期高浓度的吸入甲醛的话，很有可能会诱发鼻咽肿瘤。因此孕妇在日常生活中要注意，甲醛不仅仅会导致孕妇本身患有鼻咽肿瘤，同时还有可能会导致胎儿出现一些变异。
	4.突出表现：头痛、头晕、乏力、恶心、呕吐、胸闷、眼痛、嗓子痛、胃纳差、心悸、失眠、体重减轻、记忆力减退以及植物神经紊乱等；孕妇长期吸入可能导致胎儿畸形，甚至死亡，男子长期吸入可导致男子精子畸形、死亡等。
	氡就像*个幽灵，没有味道，没有颜色，感觉不到。较低浓度的氡是否也可能增加肺癌发病率？为了回答这个问题，*辐射防护与核安全专家*作元教授历时9年，进行了涉及400万人口的流行病学调查，*终做出了肯定的回答。在美国，每天有约60人被氡杀死，超过了艾滋病每天夺命的人数。而氡的主要藏身之所就是建筑材料和室内装饰材料：矿渣砖、炉渣，花岗岩、瓷砖、洁具等。
	氡、苯、甲醛、氨、三氯乙烯、对二氯苯……这些室内空气污染物包围全球近*半的人，导致人体35.7%的呼吸道疾病，22%的慢性肺病和15%的气管炎、支气管炎和肺癌。它炮制的是多系统、多器官、多组织、多细胞、多基因的损害。
	以*写字楼空气质量为例，以往的空调设计更多考虑的是人们对温度和湿度的要求，并未多在意室内空气质量对人体健康的影响。专家戴自祝认为，为了节能，空调的使用普遍要求建筑结构有良好的密封性能，这个封闭空间使得污染和空调系统成为造成“致病建筑物综合征”的主要因素。
	“装修时要注意健康、科学、适度、实用，注意了就不会有太大的问题。”中国预防医学科学院环境卫生检测所空气治理检测室原主任崔九思乐观地告诉记者。然而，对于那些没有这种科学观念的消费者，装修有可能成为*场灾难。
	在选择装修建材时，*些消费者因为贪图便宜，结果酿成大祸。2001年8月，山西阳泉市刘巧英女士把两居室简单装修，购买的是未注明详细使用说明的装饰漆，*共8桶，每桶6元，用于粉刷门窗。3个月后，年仅18岁正在读高中的儿子突发白血病。罪魁祸*就是致癌物质苯。
	装修必然产生污染。*些户主急于入住，结果*生只有*两次的装修，却引来*生的遗恨。南京栗先生在新房装修后仅10天左右就匆匆入住，不到4个月栗先生患上了白血病，起诉后，法庭认为：栗先生没让新房在*段合理期间内通风、通气，应该承担10%的责任。
	通过迪美专业*次治理，永不返弹，可以接受任何*三方权威机构复检。由于迪美环境治理药剂均为纯天然植物成分，有国家CMA认证，所以在整个治理过程中可以做到完全环保、无腐蚀性，无二次污柒、不会损伤纺织品、皮具、金属物品等。以*栋100平方米的房子为例，整个治理过程仅需几个小时，完工后通风3天即可达到无醛无异味的*佳效果，业主即可入住。
	装修污染的来源很多，其中有相当*部分是由于装修过程中所使用的材料不当造成的。当中包括甲醛、苯、二甲苯等挥发性有机物气体。对此你又了解多少呢?在装修过程中尽量选择有机污染物含量比较少的材料可以有效地降低装修带来的污染!在此小编为你介绍*下常见的装修污染，为大家补充*下装修污染的冷知识吧!
	甲醛能和空气中的离子性氯化物反应生成二氯甲基醚，而后者是*种致癌物质。甲醛可被室内的高比表面材料吸附富集，当室内温度升高时又重新释放出来，加剧污染效应。我国《室内空气质量标准》规定室内空气中甲醛的限值为0.10mg/m3。
	矿物燃料燃烧排放的甲醛量很小，但吸烟是甲醛的*个重要排放源。据测定每支烟可排放约2.4mg甲醛，而从香烟直接吸入体内的烟气中甲醛的浓度可能超过警戒浓度400多倍。目前各类人造板材及其家具在制作中通常采用脲醛树脂作为胶黏剂，可能是甲醛的*大排放源。甲醛对眼、鼻、喉的黏膜有强烈的刺激作用，*普遍的症状就是眼睛受刺激和头痛，严重的可引起过敏性皮炎和哮喘。由于甲醛可与蛋白质反应生成氮次甲基化合物而使细胞中的蛋白质凝固变性，因而可抑制细胞机能。
	在液面深度在5厘米以内的浅盆内养小金鱼，若小金鱼在*周内死亡，则室内甲醛浓度至少超过正常标准3～5倍。还可以通过利用植物来对室内的空气环境进行自测，将植物摆放在家里的不同位置，若植物很快枯萎则说明家中环境受到污染，枯萎程度不同表明污染程度不同。此外，还可以通过专业的检测仪器来检测家居中的甲醛污染，*般来说，家居所含的游离甲醛，不应超过0.08mg/平方米。
	甲醛主要来源于:1）、家具：木质壁柜、木质沙发、各种人造板材等；2）、墙体：包括木质墙体、彩色墙体、墙纸等；3）、地面：包括地毯、地板、木地板、瓷砖；4）、涂料：包括各种油漆、染色剂、粘合剂等；5）、其它，包括门窗帘、天花等。释放量*高的为木制家具。甲醛主要危害：1）、长期接触低剂量甲醛可引起慢性呼吸道疾病、引起鼻咽癌、结肠癌、脑瘤、月经紊乱、2）、细胞核的基因突变，DNA和蛋白质交连及掏DNA损伤的修复、妊娠综合症、引起新生儿染色体异常、白血病。3）、引起青少年记忆力和智力下降。在所有接触者中，儿童和孕妇及老人对甲醛尢为敏感，危害也就更大，不容忽视。
	苯主要来源于：1）、家具：包括各种木质家具、壁柜、沙发等表面油漆；2）、墙体：包括各种木质、彩色墙体、墙纸；3）、地面：包括地毯、地胶、木地板、瓷砖；4）、涂料：包括各种油漆、染色剂、粘合剂等；5）、图文传真机、计算机终端机及打印机等。释放量*高的是涂料。苯主要危害：1）、皮肤反复接触可导致红肿、干燥、起水泡、过敏等，同时神经系统会受到伤害；2）、在短时间内吸入高浓度的苯系物会造成贫血、皮下出血，严重的还会造成血癌；3）、长时间内吸入高浓度的苯系物会使大脑和肾受到伤害，如母亲在怀孕时受到侵害胎儿会产生缺陷，严重的会导致流产。
	TVOC主要来源于：1）、家具：包括木质桌、木质椅、卡位、壁柜、沙发、茶几等；2）、墙体：包括木质墙体、彩色墙体、墙纸等；3）、地面：包括地毯、地胶、木地板、瓷砖等；4）、涂料：包括各种油漆、染色剂、粘合剂等；5）、其它：包括门窗帘、天花等。释放量*高的是地毯、墙纸、窗帘。TVOC主要危害：在高浓度TVOC环境中可导致人体免疫力水平失调。常见的症状有：1）、头部不适，出现头晕、头痛症状；2）、眼部不适，视力疲倦、眼睛发红、发痒、流眼泪；3）、呼吸不适，呼吸气短、支气管哮喘等；4）、消化不适，食欲不振、恶心等。释放量*高的是化纤地毯，窗帘，布艺沙发等。
甲醛是室内生活环境中最有害的一种气体了，甲醛超标对于人体的危害很大，很多人对于甲醛超标都很头疼，甲醛要怎么治理呢？甲醛超标的主要原因有哪些呢？很对人对于这些问题都不了解，以下，就针对甲醛要怎么治理问题做了具体介绍。
	各种人造板材(刨花板、纤维板、胶合板等)中由于使用了粘合剂，因而可含有甲醛。新式家具的制作，墙面、地面的装饰铺设，都要使用粘合剂。凡是大量使用粘合剂的地方，总会有甲醛释放。此外，某些化纤地毯、油漆涂料也含有一定量的甲醛。甲醛还可来自化妆品、清洁剂、杀虫剂、消毒剂、防腐剂、印刷油墨、纸张、纺织纤维等多种化工轻工产品。
	1、活性炭吸附法：活性炭是国际公认的吸毒能手，活性炭口罩，防毒面具都使用活性炭。活性炭12358436是一种比较廉价和实用的方法，特点是物理吸附，吸附彻底，不易造成二次污染。活性炭的物理作用除臭，去毒；无任何化学添加剂，对人身无影响。不过因为是吸附，所以指挥对空气散发出的甲醛进行净化。
	2、通风法去12358436：通过室内空气的流通，可以降低室内空气中有害物质的含量，从而减少此类物质对人体的危害。冬天，人们常常紧闭门窗，室内外空气不能流通，不仅室内空气中甲醛的含量会增加，氡气也会不断积累，甚至达到很高的浓度。，可引起鼻咽肿瘤。
	注：新装修的房子里一般甲醛都会超标，正常都要通风，或者房子里放些植物净化。3、植物除味法：中低度污染可选择植物去污：一般室内环境污染在轻度和中度污染、污染值在国家标准3倍以下的环境，采用植物净化能达到比较好的效果。
	甲醛去除是一个缓慢的过程(家庭装修中的甲醛释放周朝一般是3到15年)。装修污染中，甲醛和苯系物污染最为常见，这些污染物汇集在一起，对人体危害更大。而通过甲醛治理，可以降低到期含量标准，减少对人的危害，虽然我们有时感觉不到气味，或单一污染物超标不多，但其累加在一起还是会严重伤害我们的身体健康，我们万万不可存在侥幸心理！
产品是每一个空气治理公司带给消费者健康环境的根本，一个原本关乎身体健康的行业却使用假冒伪劣三无产品去给做治理那是一种欺诈行为，不但坑害了消费者同样给自身带来巨大损失。其实客户起初也对我们治理产品持怀疑态度，而为消除客户顾虑我们在治理之前请客户对本次施工时使用产品了做全面验证：首先我们康瑞达产品成份为天然植物提取液、属生物科技产品，康瑞达产品是通过超强的渗透，去有效地捕捉有毒有害物质将其包裹后置换成二氧化碳和水排除在物体表面，二氧化碳经通风系统排出，水会自然风干，整个消除有害物质过程没有任何化学反应，这样即能保证产品安全、无毒、又不会对环境造成二次污染，其次我们产品均有正规的生产地址、生产日期、生产单位名称，而且每瓶产品均有国家监督部门监测批准后授权的条形码以及防伪查询码等，客户认可后工程人员凭借高科技的产品优势和专业的施工技能成功通过了国家家具及室内空气质量检测中心（焦点访谈关于室内空气污染治理报道中所请的国家最具权威检测机构）验收。
空气治理公司能否达到良好的治理效果关键在于其公司使用的治理产品，打开网站搜索治理产品您会发现98％的治理公司都是使用同一种产品“光触媒”，而只有微不足道的几家公司使用的是国家大力倡导的天然植物提取的环保产品。我们究竟应如何选择治理产品呢？以上述工程使用产品为例对比过后当我们再选择治理公司时心里就有了基本的衡量标准而除此之外正规公司还应必须具备有工商部门批准生产环保产品的营业执照，公司地址，技术人员，生产工厂，产品应具备生产地址，生产日期、主要成分以及必要的防伪码和获得质监局验证的条形码只有这些都具备了，才是一家正规的空气治理公司，可以放心选择。
在影响家居空气质量的诸多因素中，甲醛可以说位列危害之首，尤其是在夏季刚刚搬进新居和购买了新家具的家庭，甲醛就如同一个隐形“杀手”，不知不觉就会影响到人们的身体健康。从各地家居环境检测统计数据看，甲醛超标态势正在回升，全国新装修房甲醛超标率平均达到69.7%，比5年前的60%明显上升。”12358436已经成为新入住家庭必须重视的问题。
对于12358436的认识，一般消费者有一个误区，认为室内没有明显刺鼻的味道了，危害也就自然而然消失了。实际上，甲醛的挥发期一般在3-15年，是一个长期挥发的过程，会随着温度的变化挥发或潜伏，不易被察觉。
更应该注意的是，实验发现，甲醛挥发点为19℃，温度每上升一度，浓度上升0.4倍，尤其是在夏季气温升高释放更剧烈且浓度会超过正常3倍。在冬季平均气温较低的情况下，甲醛的挥发不是很活跃，甲醛几乎都积存与建材之内，因而会出现这样一种情况：在冬季检测室内空气质量合格，而到了夏季却检测12358436超标，这就是因为甲醛在冬季蛰伏，夏季温度到达19℃及更高的温度后之后会加剧挥发。
此外，相关调查还显示，放置活性炭可有效吸附甲醛，但当活性炭处于饱和状态时吸附作用便停止。放置绿植，经94小时后检测可起到净化空气的作用，但当达到最大值时净化也会自行停止。由于12358436传统方式的不尽如人意，近来部分12358436公司通过研发，推出了12358436产品，轻松去12358436，方便有效，很快吸引了众多消费者的眼球。
	住进新家都半年了，可小松依然能闻到一股怪味，渐渐地他甚至感觉头晕、胸闷气短、多梦健忘，用他自己的话说“状态很不好！”朋友听了小松的描述后，告诉他：“你这有点像是甲醛引起的亚健康！”小松却有些不解：我买家具的时候都看合格证了啊！怎么还能甲醛超标呢？
	李景梅举例说，要保证室内的甲醛含量不超标，E1级人造板展开面积的使用量则不得超过居室面积的0.36倍，而单单一个卧室，衣柜、床头柜、木地板、木门、写字台、梳妆台，这么多的家具堆积在一起，必然会使得甲醛释放量超标。而甲醛释放量超标，不仅会导致发烧、感冒等小病，严重时甚至会成为哮喘、白血病、尿毒症鼻窦癌、智力发育障碍、免疫系统发育障碍等严重疾病的诱因。
	因此，在家庭装修时，一方面，要尽量避免一间房屋内放置过多的木质家具；一方面，还应挑选环保系数较高的家具。李景梅介绍，一般来说E1级实木颗粒板使用的是尿醛树脂胶这种胶具有高度不稳定性，在15年之内随时随地可还原成甲醛和尿素，对人体健康产生危害。
“都说‘晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖’，雾是西湖的特质和特景之一。”昨天，常年蹲守在西湖边拍摄西湖的摄影爱好者里尔发布了他在西湖边拍摄下的2014年杭州全年的天气图，这一年杭州的天气情况一览无余，有灰色，也有蓝蓝的天。
里尔说，过去的两年，他每天都在断桥边用相机拍下西湖东南方向的景色。“雾是西湖的特质和特景之一。雾霾存在是客观的，但空气质量要怎么看，还得看指数。我查询了春节以来的空气质量，虽然西湖边雨雾蒙蒙，看上去好像有雾霾，但是空气质量大多优良，有时PM2.5甚至低到个位数……”里尔希望：杭州以后的好天气越来越多。
雾和霾原本是自然界的两种天气现象。在历史上人类活动对大气影响较弱的年代，雾和霾也会不时出现，因为自然的循环过程中也会产生气溶胶粒子，只不过这些气溶胶粒子被视为背景气溶胶，而那时的雾-霾也主要受空气中水汽变化来控制。随着人类活动的加剧，这一现象在我国近三十余年出现了显著的变化，气溶胶影响显著加重，因此，当今的雾-霾不仅受到空气中水分多少和分布的影响，还受到人为排放的大气气溶胶显著增加的影响。
从人的视觉角度看，“雾”和“霾”都会降低能见度，许多人把能见度低的天气都叫做“霾天”。雾霾日与污染日数不能完全画等号。人们习惯上的雾霾天气与PM2.5监测也有相同、也有不相同的时候，前者从视觉角度，后者数据采集而得，即能见度低的时候，空气质量也有可能为良。能见度较好的时候，也有可能出现PM2.5超标的情况，因为影响能见度的因子有水汽、水滴、冰晶微粒、颗粒物等。
绿色浙江秘书长昕皓说，气象部门通常把能见度小于10公里的认为是雾霾天。“人们总是说抗击雾霾，其实，雾、霾就像闪电、台风一样，是一种天气现象。所以，准确地说，我们要抗击的，并不是这种天气现象，而是空气污染物。”
昕皓认为，对于“雾霾”这种现象，无须恐惧。“雾现代人知道，古人也知道。城市有雾，远离城市污染的田间地头有雾，空气清新的高山流水之处也有雾。那霾呢？在气象学上，霾是指微粒悬浮而形成的浑浊现象，同时满足‘相对湿度小于80%、能见度小于10公里’条件。”
“有些市民往往把雾霾等同于空气污染，这是不是一回事呢？其实雾霾与空气污染的关系，是现象与本质的关系。我们知道，现象是本质的反应，所以PM2.5超标时，会经常被判定为霾，这两年发生的几次典型的区域性空气污染就是。”昕皓说，雾霾这种现象有时也不完全反应本质。“既可能出现气象部门认为符合霾的判定条件，当日被记作了霾，而PM2.5日均值却未超标，也有可能出现日均PM2.5超标，但却没有霾，特别是轻度污染时更为常见。”
“雾霾的判定并不一定正确反应空气污染。与人体健康息息相关的是空气质量，而判定空气质量好坏的依据是当天空气污染物的日均值，日均值超标，视作污染。所以，遇到能见度差的日子，我觉得我们应该打开电脑或手机，看下空气质量，看下PM2.5浓度，并了解一下出行建议。”昕皓建议道.
	事实上，硅藻土是一种由硅藻的细胞壁沉积而成的沉积岩；密度低、多孔隙、有粗糙感，有极强的吸水性。同时，它也是热、声、电的不良导体，可作绝缘、隔音材料。一般用于制作杀虫剂、室内涂料、战时口粮添加剂（这个怎么吃orz）。
	了解了硅藻土，基本就能确定硅藻泥的特性了。由于本身的环保特性，它被广泛用做装修材料，特别是墙体腻子和涂料，确实是一款环保、轻质、前景很好的建筑装饰材料。在隔音和维持室内湿度方面，有一定的功效。由于其本身的多孔特性，可以吸附某些大分子空气悬浮物（主要是苯类物质）。
	然而，类似的吸附效果都是会达到饱和的：如装修完工的室内放置活性炭吸附甲醛，很快活性炭就会达到饱和，此时不再具备任何吸附能力。需要阳光下晾晒的方式，释放甲醛恢复吸附能力。类似的，硅藻土一旦吸附甲醛达到饱和，墙面不会继续吸附，随着温度的提升，甚至还会释放甲醛。所以，指望硅藻泥那一点点吸附能力来12358436，还是歇歇吧。
	我们看看这个反应环境：8100lx。其中lx是照度单位，8100照度！要知道，根据《建筑采光设计标准》2013版，教室里的采光照度值也才450照度。8100照度是什么概念！这不是要把氪金狗眼给射瞎么？
	这篇论文同样给出了甲醛浓度、温度、湿度、光照的影响下，硅藻土基纳米TiO2的一些降解效果：总结起来就是一句话，浓度越大、温度越高、湿度越大、光照越强，降解越快。可是，我们正常人的家中，能达到文中所说的实验室条件吗？
	光触媒的出现不过短短几十年，日本人在这个领域做了很多前沿的探索，却仍然没有进入大规模的商用阶段。我们且不说国内的奸商是否会在硅藻泥内添加昂贵的光触媒原料，就目前的技术水平，在常温、室内光照不充足的情况下，寄希望于硅藻泥能12358436，的确是个美好的想象，但在现阶段，也只是想象。
	类似于“光触媒分解甲醛”的说法，负氧离子也是各类商家最爱的宣传口径。在查阅各类文献的同时，我们不难发现负氧离子其实是光触媒反应后的产物之一。但是一般情况下，室内空气中的负氧离子寥寥无几，这对于清12358436几乎不起作用。哪怕刷上整面墙的硅藻泥，负氧离子的释放，有需要多少能量来催化产生呢？靠简单的自然光照显然达不到效果。
	硅藻泥作为一种新型环保建筑材料，有着诸多优点：它轻便、可塑性强，在手艺高明的工人师傅的巧手下可以绘制复杂的图案和纹理。同时，在优质的生产厂商出品的硅藻泥内，少有劣质胶水，极大地避免了墙面材料造成的甲醛超标情况。
	“经过检测，硅藻泥跟其他装饰材料相比，在有害物质限量方面明显具有优越性，但也提醒业内企业，在宣传上一定要实事求是，不能夸大，自身不增加室内的污染才是最重要的，吸附分解等其他功能不能夸大。”亳州室内空气净化中心专业从事亳州12358436，亳州甲醛检测，亳州室内空气净化，为您和您的家人健康保驾护航！
2004年6月，世界卫生组织国际癌症研究机构(IARC)将甲醛上升为第一类致癌物质——对人致癌物质。并在其总部瑞士日内瓦发布的《室内空气质量指南》报告中，对甲醛污染引起了重视，提出室内空气中的甲醛含量的安全标准是每立方米中含量0.1mg，超量或超时则会伤害肺部功能，并可能患上鼻咽癌和白血病。2008年1月31日，美国健康和公共事业部及公共卫生局发布的致癌物质报告中，同样将甲醛列入一类致癌物质。在我国，每年有200多万人因甲醛污染致病。超50%为5岁以下儿童，更有11.2万人死于室内甲醛污染。白血病是近年来各种儿童癌症中发病率最高的一种，儿童癌症中有30-40%是白血病。根据《中国癌症登记年报》统计，我国0-14岁儿童白血病发病率为3.44/10万。照此计算，每年我国新增0-14岁儿童白血病患者约8000人。就在去年，曾出演过央视蛇年春晚的“福娃娃”“年画娃娃”邓鸣贺也因白血病复发去世。越来越幼小的生命因白血病失去。人们除了唏嘘的同时也不免疑惑，为什么现在罹患白血病的儿童这么多呢?
	随着经济和人们生活水平的不断提高，国内一度发生了装修热潮，而装修污染正是儿童白血病的罪魁祸首。经调查发现，90%的儿童白血病患者半年内家中都装修过。医学研究证明，室内甲醛污染已经成为儿童白血病高发的主要原因。一些厂商为了追求利益大量生产廉价的装修材料。劣质的人造板材、家具、装饰物残留的或分解出来的甲醛会逐渐向周围环境中释放，最长释放期可达十几年。甲醛犹如一个隐形杀手潜伏在我们的家中，时时刻刻的在侵蚀着我们的健康。但甲醛的危害较为隐性,难以为肉眼所察觉，故而人们容易忽视，我们家庭成员中最脆弱的儿童、孕妇和老人对甲醛尤为敏感，甲醛对他们的危害也更大。因为对甲醛的认知贫瘠、没有科学的教育，社会忽视等问题的影响下，“甲醛之殇”的悲剧才会一次次的上演，无数个失去孩子的家庭正为此承受着巨大的悲痛。
“瞧，这样的精装修，每平方米只多收2000元，房子就可以和样板间一样。免去装修的麻烦还能享受大牌的设计“。精装修的房子，因省心省事，深得一部分业主的青睐。但，也有一部分业主提出质疑：我们看不到装修材料，怎么确保建材的质量问题呢？更何况，精装修房室内大多都会存在甲醛超标，入住是不是还要12358436呢？真实案例
康洁源有一位客户，2000万买了一套精装修的别墅。（由于涉及一些隐私，便不透露其他信息。）装修完毕交工的时候，业主就发现异味超级严重，但却被告知通通风就好。几个月准备入住的时候，发现异味还是没有太多改善，并且老婆已经怀有身孕，因此便放弃现在入住的想法。
像上述这位业主的情况应该并不少见，够买了后，再去争取权益便成了难题。其实精装修的房子存在特别多的灰色地带，购房者在选购时，往往被漂亮的房子吸引、被知名设计师设计的装修风格吸引、被房内的大牌家具吸引。实大多数精装修的房子，只是开发商的一种营销手段，在虚高的房价面前，拿着漂亮房子安慰购房者；房子在装修时是没有监工的，它属于“集体”的事情，并没有去真正的追究这个房子是否真的如“样板间”一样；理想的情况是，样板间的设计师会亲自设计一种户型的某一套房，实际上设计师可能只负责一个样板间而言，大多数户型的设计规划，是在该知名设计师设计的方案上做改动，或者由性价比更高的其他设计师设计完；还有一点值得注意的是：它们往往喜欢用大牌中的最低档次产品，既高大上，又节约成本。
凡是装修都会有污染，特别是精装修的房子，一般会用到更多的装修材料。即使我们选用的材料都是环保的，可是用到的壁纸、地毯、地板、包括一些更多的木质家具，这些材料中都不同程度地使用到了“胶剂”而胶剂中会含有大量的甲醛。因此，只要精装修，室内污染指数相对都会高于简装。
	眼鼻并用鉴别环保木料，鉴别家装木制建材家具是否环保首先要过鼻子这一关，拿一块木板，在边槽部位闻一下（若是家具就闻家具表面和柜门里面），如果比较刺鼻，说明甲醛的释放量比较高，是绝对不可以选择的。光是过了嗅觉这一关是不够的，再进一步的鉴别就得靠视觉了。
	木料的甲醛释放量是有一定的标准的。目前适合室内使用的木料的国家标准是E1级，即甲醛释放量为0.5mg/I~1.5mg/I；而甲醛释放量小于0.5mg/I的E0级标准则是我国即将会采用的欧洲标准，这种木料是目前市场上最环保的，但价格也要贵一些。细木工板（夹芯板）的价格在140元/平方米以上；装饰板的价格也在100元/平方米以上；而地板则是200元/平方米以上。具体的鉴别方法以细木工板（夹芯板）为例，正规厂家生产的板材的侧面都会清晰地印有规格、等级、免检情况、甲醛释放等级等。
	氡来自哪里？又藏身何处？专家说，居室环境中的氡有多个来源，地基土壤、地下水、室外大气和天然气的燃烧都能成为氡源，而建筑材料和室内装饰材料，特别是一些矿渣砖、炉渣砖等建筑材料以及花岗岩、瓷砖等室内装饰材料，通常都含有不同程度的镭和铀，这些也是氡的主要来源。值得一提的是，室内氡还具有明显的季节变化，实验发现，室内氡浓度冬季最高，夏季最低。
	在我们周围，氡几乎无所不在。中国著名辐射防护与核安全专家王作元曾经历时9年对四百万人口进行流行病学调查，发现室内氡对肺癌的影响已经等于甚至超过了矿工患肺癌。可怕的是，即使居室低浓度氡水平，也会引起肺癌发病率的增加，氡平均浓度每立方米增加一百贝克，肺癌发病率可增高百分之十九至百分之三十一。
	想了解室内空气是否氡超标，还真不太容易。记者咨询了本市几个专业的检测机构，市疾病预防控制中心、市环保局环境检测中心等机构都表示没有相关的仪器设备，不能开展氡检测。市质量技术监督检测院的化工环保检测中心承检范围内有室内空气一项，但工作人员表示，室内空气检测只能“打包服务”，单项检测氡还没有先例。
	有统计数据表明，我国存在着严重的氡污染问题，早在1994年，我国调查了14座城市的1524个写字楼和居室，每立方米空气中氡含量超过国家标准的占6.8%，氡含量最高的达到596贝克，是国家标准的6倍。
你都不知道这个房子之前都谁住过、出租给了多少人住过，有的屋内有患传染病的患者住过，宠物死亡的，宠物粪便残留的，室内有虫卵菌的，室内有恶臭的味道的，在不知情的状况下买到手了，但不消毒那是绝对不能往进去的。必须要专业消毒，如果你不消毒那就是对自己的健康不负责任，更别提对家人健康的关注了。别因为自己忽视造成了家人的传染，到那时你会自责一生。
CCTV-2新闻报道：成都业主在入住二手房后被查出患了肺结核病，最终原因就是感染了原有业主留下的肺结核杆菌。原来房屋内残留的多种传染性病毒、病菌如果没杀死，给新业主及家人的健康带来的恶性状频繁出现，挡都挡不住！我再次强调呼吁广大购房者、出租房的朋友，房子买到手后，第一件事你一定要进行专业的房屋杀菌、消毒！家人健康比什么都重要，没有了健康其他一切都是苍白的！
	传统上家庭室内12358436办法，通常会经过通风透气、摆放绿色植物、运用活性炭、空气新鲜剂等办法进行室内12358436操作，尽管这些办法可以收到必定效果，可是和彻底消12358436，净化室内环境还有必定的间隔。尤其是运用一些12358436的化学制剂，在消12358436的过程中，还会发作一些有害于人体的化学物质，往往会因小失大，对空气构成二次污染，后果不堪设想。更有甚者用食醋熏蒸、蜜柚皮、绿茶等吸附甲醛，这些做法已被专家证实为毫无科学依据，归于无效操作。
	甲醛铲除剂是靠化学反响的办法“除去”甲醛，这种办法的本质是将方针物质下降毒性或转化为无毒物质。甲醛，可以被氧化成甲酸，也可以被复原为甲醇，这两种物质的毒性和刺激性虽较甲醛下降，可是，它们的毒性仍然存在。例如某些强氧化性的甲醛铲除剂，可以氧化甲醛，但它自身简单分化，喷在木板上会损害木材不说，而且数小时以内就失掉效能，不可能完成“一喷永逸”。况且高浓度的铲除剂喷在空气中，会对人发作新的污染损害。别的的氧化剂、复原剂也均不能有用铲12358436，而且会引进相似的新的污染。
	活性炭室内12358436的运用初期确实有用果，由于孔隙具有吸附势，是靠碳分子与被吸附分子的引力而构成的，孔径越小，吸附势越强。别的，依照分子运动理论来说，全部物体均由分子或原子构成，它们之间有空隙，一起又处于永不暂停漫无规矩的热运动状况，分子间彼此磕碰很频频。从有关资料显现来看，在标准状况下，甲醛分子的自在运动速度约为450米/秒，一个甲醛分子与别的分子每秒要磕碰109次。此刻，磕碰分子的直径与活性炭孔隙如果匹配，即被吸附了。无论是传统的活性炭，仍是当前炒得比较多的改性活性炭，由于其孔隙过大，吸附才能都有限。
	甲醛易溶于水、水、醇和醚这是现实，空气中的游离甲醛运动过程中遇到水后会溶入其中，这与活性炭的吸附原理底子相同。一盆水与空气的触摸面积只要水盆的巨细，而1克活性炭内部孔隙的比外表积可以达到一个足球场那么大。即便在房间内放一百盆水，本来吸附效果不会比一小包活性炭强多少。因此利用水、红茶、醋等办法来吸附甲醛，明显是不现实的。
	光触媒在光的照射下，会发作相似光合效果的光催化反响，发作出氧化才能极强的自在氢氧基和活性氧，具有很强的光氧化复原功用，可氧化分化各种有机化合物和有些无机物，能破坏细菌的细胞膜和固化病毒的蛋白质，可杀灭细菌和分化有机污染物，把有机污染物分化成无污染的水(H2O)、二氧化碳(CO2)和其它无害物质，因此具有极强的灭菌、除臭、防霉、防污自洁、净化空气功用。
	理论上来讲，光触媒是一种最优质的12358436商品，而现实上光触媒要发挥效果，要有紫外线光来激起，而房间内不可能一向存在紫外线光，尤其是一些抽屉里，柜子反面等甲醛开释最严峻的当地，更是见不到光线。这就约束了光触媒的效果。
	这是曩昔许多人喜爱用的一个办法，可以说是一个民间土办法。许多民间土办法是长期以来生活经验的总结，是经过时刻与实习检查的真理。但这个办法却是一个彻底荒唐的做法。中央电视台财经频道《是真的吗？》节目刚刚播出一期节目，蜜柚皮，菠萝去掉甲醛？是真的吗？节目中特意做了试验，试验结果表明，在相同的密封仓中，放置蜜柚皮的试验仓甲醛含量是空白仓的十倍。由于放入蜜柚皮后，试验仓的温度增大，甲醛开释量大大添加。蜜柚皮，菠萝等不光无法去掉甲醛，还会使室内的甲醛含量添加。
	二、植物吸收的有害物质极为有限。国家标准对室内12358436的开释值需求低于0.08毫克/立方米，绝大有些刚装饰完的房子，甲醛不低于0.2毫克/立方米，而吸收甲醛功率较高的绿萝，每小时吸收的甲醛仅为20微克。以一个100平米，房高3米，甲醛值为0.2毫克/立方米的房间来讲，一起需求1800盆绿萝，简直要把整个房子空间添满，才能将甲醛降为0.08毫克，这仍是在白日光线足够的情况下进行的、而且要确保在进行吸收的过程中不再有甲醛的开释。而现实上装饰后的家私中甲醛还在一向不断开释。因此，植物仅能对甲醛、苯等有害物质起到辅佐的管理效果。
	馨品净硅藻纯不同于市面上通常的硅藻纯及别的吸附商品，它是以硅藻土、电气石、海泡石及其它纯天然矿藏资料为主要成分的新一代空气净化商品，商品技术的发源地是日本，它具有超大的比外表积和极高的孔隙率，在电子显微镜下显现，其粒子外表具有很多细小的孔穴，孔隙率达90%以上，比外表积达65㎡/g。他的超细微孔比活性炭多5000到6000倍，正是这种突出的分子筛构造，决议了其共同的功用，具有极强的物理吸附功能和离子交换功能，因此可以有用的吸赞同消除空气中的有害气体。它可以全自动、全天候长效耐久的吸赞同消除室内、车内及别的关闭空间内的甲醛、苯、二甲苯、TVOC等有害气体，一起有用地避免了吸附饱满以及二次污染等疑问的发作。市面上真实一款纯天然环保、无二次污染、一起又具有功用性、安全长效的矿藏净化商品。
	空气净化器的一切净化功率核算都是在试验室内完成的，是在排除继续污染源的情况下丈量所得，也即是说，这些数据都是在满意特定条件下取得的，因此在实际运用中，净化功率会比厂商们声称的低一些。从本质上来说，空气净化器仅仅起到一种辅佐和弥补的效果，比方在室内空气现已呈现污染的情况下，运用空气净化器可以在必定程度上减轻污染程度，但并不意味着能从底子上消除空气污染。
	天然石材因其花纹丰富，颜色鲜艳，备受装修业主的喜爱，部分业主将厨房(厨房装修效果图)、卫生间(卫生间装修效果图)、客厅地面大面积铺贴天然石材。然天然石材具有一定的放射性，尤其是对老人、小孩、孕妇的健康造成威胁。在此，小编慎重提醒需要装修的朋友们，请选择健康环保的仿石材产品——大理石瓷砖作为替代品。
	环保是家居装修的首要标准，使用无毒害、无污染的涂料和地面材料是必须的。如果地面材料不使用实木材料的话，建议考虑瓷木地板。这种地板兼备实木的装修性与瓷砖的功能，耐磨抗污，环保健康，比如安华美国橡木系列、加勒比香檀、哥德堡风情等都是不错的选择。
	我们在购买家具或者挑选板材时，要综合考虑空间面积、涂料使用量、家具使用量及布艺等装饰的使用量，使用的材料越多，有可能造成单位面积里叠加的有害气体释放量越大，这样室内空气的环保性就越差，所以我们装修时在充分考虑实用性的同时，也要最大限度地降低材料的使用量，这样才能有效控制有害气体的释放。
	在影响家居空气质量的诸多因素中，甲醛可以说位列危害之首，尤其是在夏季刚刚搬进新居和购买了新家具的家庭，甲醛就如同一个隐形“杀手”，不知不觉就会影响到人们的身体健康。从各地家居环境检测统计数据看，甲醛超标态势正在回升，全国新装修房甲醛超标率平均达到69.7%，比5年前的60%明显上升。”12358436已经成为新入住家庭必须重视的问题。
	对于12358436的认识，一般消费者有一个误区，认为室内没有明显刺鼻的味道了，危害也就自然而然消失了。实际上，甲醛的挥发期一般在3-15年，是一个长期挥发的过程，会随着温度的变化挥发或潜伏，不易被察觉。
	更应该注意的是，实验发现，甲醛挥发点为19℃，温度每上升一度，浓度上升0.4倍，尤其是在夏季气温升高释放更剧烈且浓度会超过正常3倍。在冬季平均气温较低的情况下，甲醛的挥发不是很活跃，甲醛几乎都积存与建材之内，因而会出现这样一种情况：在冬季检测室内空气质量合格，而到了夏季却检测12358436超标，这就是因为甲醛在冬季蛰伏，夏季温度到达19℃及更高的温度后之后会加剧挥发。
	此外，相关调查还显示，放置活性炭可有效吸附甲醛，但当活性炭处于饱和状态时吸附作用便停止。放置绿植，经94小时后检测可起到净化空气的作用，但当达到最大值时净化也会自行停止。由于12358436传统方式的不尽如人意，近来部分12358436公司通过研发，推出了12358436产品，轻松去12358436，方便有效，很快吸引了众多消费者的眼球。
	郭先生去年买了新房，装修花了将近50万元。“材料都是买的环保产品，没动*刷子油漆，所有板材都是烤漆的，*块板就要300多元。”郭先生自认为装修很环保，通风3个月后，感觉没有什么气味了，郭先生就带着父母和孩子搬进了新家。才住了3天，3岁的儿子开始咳嗽，紧跟父母也咳了起来。“不会是装修出问题了吧？”带着疑问，郭先生请来了专业人员进行检测。检测结果显示，室内的甲醛含量果然超标。
	儿科医生介绍，新生儿出生缺陷和儿童白血病都与室内装修污染有*定的关系。比如装修污染中*常见的甲醛，可能引起眼睛流泪、咽喉疼痛，甚至恶心、咳嗽、胸闷等症状。长期吸入低剂量甲醛，可以引起慢性呼吸道疾病、结膜炎等。
	“不合格建材是装修污染原因之*。”蔡震介绍，引起装修污染的原因很多，包括不合格的建材、不当的装潢方法等，其中不合格的建材对人体危害*大，油漆家具、涂料、合成纤维板等是主要的室内污染物。很多业主认为使用环保建材就能避免装修污染的危害，其实这是*个很大的误区，因为环保建材大量使用，会形成甲醛累积污染。装修越豪华，所用的装修材料越多，在*定的室内空间，用料过多也意味着各种有害元素的总量增大。因此装修不宜过于复杂，儿童房尤其要保持简洁风格。另外，很多业主只考虑了装饰材料是否达标，却忽略了装修采用的胶，往往这些胶的甲醛含量很高。同时，也不排除有些号称环保达标的产品，并没有做到真正的达标。
	“很多人认为，新房通风几个月，摆放*些活性炭和绿色植物，没有味道就可以放心入住了，这是很片面的。”蔡震说，人造板材中的甲醛释放周期至少需要3年以上，*长可达15年。开窗通风、摆放活性炭和绿色植物等只能排除或吸收空气中的污染，潜伏于源头的问题并没有解决。光靠闻气味判断污染也不可靠，有毒有害气体中，甲醛有刺鼻气味，氡就无色无味，需要专业机构的空气质量检测。
	蔡震介绍，目前市场上对检测甲醛常用的结果分析手段有两种，*种是现场直接读取测试结果，*种是采集空气样本，送到实验室进行样本分析。*般消费者进行室内环境检测都希望尽快了解污染情况，会选择现场直读的方法，其实室内环境检测和人们体检*样，国家规定的标准方法是必须经过实验室的检测过程才能出具数据。此外，为了检测结果的准确客观，在检测前应该关闭门窗数小时。
	*些新房业主时常会收到“免费检测”的宣传广告，这样的检测服务可信吗？*近，周女士被免费的“馅饼”吸引，却差点掉进了“陷阱”。她在楼道的小广告上找了*个免费检测公司，对方检测后表示，甲醛超标近10倍，必须选择**别的治理产品，价格是50元/平方米。随后，周女士找了*家正规的检测公司，检测结果显示甲醛略高*点，只需采取简单的治理方法。
	一般在办公室里如办公桌、椅子、书柜、文件柜等大都以人造板为主，如刨花板、密度板、三合板、五合板等，而这些材料里都可能含有甲醛、甲苯、二甲苯及其他挥发性有机物等。这都会影响办公室内的空气质量。另外，大多的办公环境里人员集中，而且还有人在办公室内吸烟，而由于空调的使用环境大多是密闭的。这就使室内存在空气质量差、氧气相对不足、二氧化碳超标等问题。目前多数写字楼用的都是中央空调，很多中央空调还需要靠通风管道来通风，管道里边阴暗潮湿，特别容易滋生细菌，比如军团菌;时间长了还会有很多灰尘，这也会造成室内可吸入颗粒物的增多。
	案例1：2004年10月20日上海徐汇区法院审理的蔡女士丈夫白血病死亡案，蔡女士*家住进由徐某装修的新房半年后，丈夫便患上了白血病，*年后去世，经检测室内空气，甲醛浓度严重超标。法院审理认定，徐某应对蔡女士丈夫的死亡承担部分赔偿责任，判令徐某赔偿蔡女士4.3万元。
	案例2：2004年初广东省汕头市金平法院受理的新婚青年唐振强家俱污染伤害案。由于结婚时添置的卧室家俱甲醛含量超过国家标准，唐先生产生了肺病变，无奈开刀做了气胸手术。经法院调解，家具商*终赔偿唐振强1.5万元迪美国际环保科技公司的有关专家指出：认识室内装修对人们的危害，从预防做起，在装修完新房之后很有必要找相关的部门作出室内空气的检测跟治理，对家人和自己的健康有所保障。
	1.日光灯。日光灯不但会让你的皮肤显得蜡黄，还可能伤害皮肤。纽约州立大学石溪分校调查发现，某些办公室使用的节能日光灯，可能造成与紫外线一样的皮肤伤害。建议最好避免近距离使用日光灯，或加装玻璃罩，提高安全性。
	3.同事。同事之间的竞争往往是一个重大的压力来源。根据调查显示，83%的员工会因工作压力而感到焦虑。这种压力甚至可能成为健康杀手，压力大的员工患心脏病或中风的几率要比一般人高出五成。建议，因同事问题而感到心力交瘁的人，可试着与当事人讨论造成压力的原因，并请教主管如何解决问题。
	应对措施：出现零星蚜虫时用毛笔蘸水刷掉，刷下的蚜虫要及时处理干净，以防蔓延。还可将烟草末40克加水1公斤，浸泡48小时后过滤得原液，使用时加水1公斤稀释，另加洗衣粉2~3克或肥皂液少许，搅匀后喷洒植株。利用物理方法的话，可用涂有黄色和胶液的纸板或塑料板诱杀蚜虫；或用银白色锡纸反光赶走蚜虫。
	正如英国萨里大学PrashantKumar博士所说的：“我们在室内呼吸到的空气往往比室外的还要糟糕”。对此，《生命时报》邀请权威专家教你“赶走”装修污染的靠谱方法，带你躲开这个比雾霾更可怕的“魔鬼”。
	如果在家里常感到莫名的困意、头晕、心跳加快，甚至神志不清、抽搐等，就要警惕苯污染了。短时间吸入大量苯可造成急性轻度中毒，表现为头晕头痛、恶心咳嗽，长期低浓度接触苯可发生慢性中毒，致再生障碍性贫血，甚至白血病。
	据韩国媒体报道，2011年，首尔一家医院出现孕产妇因不明原因的急性肺病导致接连死亡的疑案，给韩国社会带来了巨大冲击。随着调查深入，又发现2011年之前也有婴幼儿和产妇因为相同的原因死亡。这更加大了韩国人的恐慌。
	现在拿起手机在度娘输入“加湿器肺炎”，你也可以看到很多类似新闻。也就是说，加湿器的确是潜藏的健康杀手！当然，这不全是杀菌剂的错，而多是由于消费者使用加湿器不当所致。这便提醒我们，家庭使用加湿器一定要注意：
	空气过湿不利于健康。湿度过大时，人体的松果激素量也较大，使得体内甲状腺素及肾上腺素的浓度相对降低，细胞“偷懒”就会导致孩子出现无精打采、萎靡不振等状况。建议每天开2-3小时，并且要保持空气流通。平时可在家中放一盆水或小型绿色盆栽，可缓解干燥情况。
	没洗过的空调究竟有多脏？复旦大学公共卫生学院教授宋伟民和同事们选了一台使用三年多，今年尚未清洗过的家用壁挂式空调。打开空调盖，露出的过滤网上蒙着厚厚一层灰。卸下过滤网，露出的空调散热片乍看灰不多，但若用棉签刮、用纸巾擦，可以刮出黑灰色的絮泥状物。
	分别在过滤网和散热片上取样，将收集好的样本放入培养皿进行细菌培养。72小时后，试验结果显示，空调过滤网上的霉菌总数为每平方厘米650个，细菌总数为每平方厘米270个;散热片上的霉菌总数每平方厘米为1110个，细菌总数为3100个。
	使用家庭空调应定期清洗，最好每月一次。据空调销售人员介绍，目前最简单的清洁方式是使用专业的空调消毒剂，一般的使用方法是先断开空调电源、取下过滤网并使散热片露出，充分摇匀消毒剂后从上至下进行喷洗，结束后运转空调15至20分钟，污水就会自动排出。
	美国权威睡眠研究机构(SleeptoLiveInstitute)指出，很多人对更换枕头的频率都存在错误。与一般床垫5-10年的寿命不同，我们大约每六个月就应更换一次枕头。长时间使用同一个枕头，会滋生很多细菌螨虫，而螨虫会引起过敏。
	北大人民医院皮肤性病科主任医师陈周表示，螨虫是一种肉眼不易看见的微型害虫，至今发现在居室内生活的螨虫有40余种，极易在枕芯等寝具内滋生。气温升高、汗液排出增多，会让面部皮炎发病率相对升高。而螨虫以人的汗液、分泌物、脱落的皮屑为食，繁殖速度很快，枕头的清洁需做好。
	据英国《每日邮报》报道，萨里大学细菌学的老师和学生们通过实验发现，智能手机上存有大量细菌。萨里大学的研究者们将手机上的细菌提取出来，放到培养皿中，三天后，他们震惊地发现了携带疾病的金黄色葡萄球菌。一般情况下，健康人群在皮肤和鼻子中携带这些细菌并不会生病，但当皮肤被刺穿或者破裂后，葡萄球菌就会趁机进入伤口、造成感染，葡萄球菌还易通过受污染的表面在人与人之间进行传播。
	手机现在已然成为了我们最亲密的小伙伴，中国疾病预防控制中心公共卫生与预防医学博士后、哈尔滨医科大学公共卫生学院潘洪志教授表示，手机上“潜伏”的大量细菌会不可避免地与我们的身体发生亲密接触。特别现在的小孩子，也喜欢使用手机或平板电脑，家长更要注意帮助孩子养成好的卫生习惯。
	潘洪志教授提醒，使用手机后应该及时洗手，而且洗手动作要认真，手洗干净后就不要再摆弄手机了，尤其是吃饭的时候，边吃饭边玩手机更是不好的习惯，还会影响胃肠道的消化。另外，定期对手机进行清洗和消毒也是必要的，可以用消毒湿巾等擦拭。
	南昌市西湖区疾控中心检验科的实验员，对厨房的冰箱、微波炉、菜罩和菜板等做了实验，结果发现菜板是最脏的！实验员用浸泡在无菌生理盐水中的无菌棉签依次涂抹在厨房内的冰箱、微波炉、菜罩和菜板上，然后将棉签放进试管里，在试管中注入10毫升浓度为0.9%的无菌生理盐水，再从试管中取出1毫升溶液，倒在无菌平板上，加入培养基。经过48小时培养，每个平板中均有白色斑点，这是培养后形成的菌落，有多少个菌落就有多少个白点。结果显示，冰箱、微波炉和菜罩分别为39、20和19个，而菜板上的不可计数。
	据中国疾病预防控制中心环境与健康相关产品安全所的研究员阐述，新洗衣机在使用半年后，就开始附着大量细菌。上海市疾控中心抽检了128台使用半年以上的洗衣机，结果显示，洗衣机洗涤桶内槽中的总大肠菌群检出率高达100%！
	绝大多数家庭的洗衣机都没有做过深度清洗，潘洪志教授说，洗衣机经常处于潮湿状态，容易滋生病菌。衣服洗涤剂中的游离物、衣物上的灰尘等易残留在洗衣机内筒外壁的夹层中，这些看不见的细菌不仅污染衣服，还会影响健康。
	虽然一台洗衣机使用寿命长达10余年，但从事家电清洁工作的高师傅说，新买的洗衣机使用半年后，最好每隔两三个月清洁消毒一次。清洗过程也并不复杂，可以加满温水和适量的专用洗涤剂，让洗衣机运转3-5分钟后关闭电源，浸泡1小时，再开启洗衣机、运转一遍。除了定期清洗，洗衣机也应摆放在家里的通风处。洗衣机用完后，可将盖子敞开两三个小时，勤快的主妇也可用小刷子清理一下过滤网。
	环境学家指出：减少室内空气湿度是阻止细菌和病菌生长的有效办法。油漆等化学品也应尽量限制使用，在封闭的居室中，最好不用有强烈气味的化学品，提高室内空气质量的最好办法是将污染源从屋子里移走，使用空气净化装置或常开窗户。
	科学调查表明，现代人85%以上的时间是在室内度过的，特别是老人和婴儿，他们95%的时间是在家里度过的。而室内空气污染物多达500多种，室内空气污染已成为多种疾病的诱因。其中甲醛能够在家中潜伏长达10~15年之久，有些家庭装修已经很久，甲醛浓度依然超标。
	国家室内环境与室内环保产品质量监督检验中心主任宋广生表示，不少人觉得，PM2.5主要来自室外，待在室内被认为是躲避危害的最好方式，但事实上，室内PM2.5吸入量是室外的4倍。，室内空气污染对家人，尤其是对老人和孩子的健康至关重要。
	对于室内空气的净化，宋广生建议，最重要的是开窗通风，保持空气的流通。还可以利用植物来净化，植物的选择也是有讲究的，最好选择叶面积大，气孔比较多的，这样的植物能够更好地吸收污染物。此外，装修时一定要注意材料的选择，尽量选用环保材料，不要过度装修。
	遗憾的是，空气质量差早已成为全球性问题。除了雾霾这个众人皆知的“杀手”外，室内空气污染更不容小觑。中华预防医学会卫生工程分会主任委员戴自祝表示，室内空气污染致死率甚至高于室外空气污染。世界卫生组织的数据显示，室内空气污染每年导致全球430万人死亡，室外空气污染则导致370万人死亡。欧洲和美国的卫生当局也指出，室内空气污染严重程度是室外的2~5倍，每年有超过100万人死于慢性堵塞性肺病，大部分死于室内空气污染。国际生态经济协会副会长兼秘书长李军洋在“十三五时期我国城市公众环境空气与健康影响课题”研讨会上指出，现代人80%~90%的时间是在室内度过，因此，室内空气的好坏对人体健康和生活、工作的影响更为明显。
	中国工程院院士侯立安指出，目前大气环境质量总体是在改善，虽然还需要很长的路要走，但成效还是明显的。然而室内的污染控制，或者公众环境的污染控制，还任重道远。主要原因是污染特征不清晰，排放因子等基础数据积累得太少，对人体健康的风险评估研究太少。再加上市场上室内装修材料质量参差不齐、净化器市场还不规范等因素，都导致室内空气污染控制不佳。
	随着天气越来越闷热，不少重庆市民早已迫不及待的打来了空调。可享受凉爽之后，面对噌噌噌往上涨的电费，想必很多人心里都要滴血！同时，烦人的“空调病”还会找上门。这可如何是好？不要着急，小编这就把攻略奉上！
4、虎皮兰：制造阴离子，缓解阳离子对人体的危害，促进阴离子对人体健康的调节，但其对新房的中的苯以及TVOC，没有作用，并且吸附甲醛的能力也十分有限。5、芦荟：对有害物极其敏感，但也因此对本身的生存环境要求较高，如果室内污染气体严重
这些植物都被大众传为“甲醛克星”的12358436植物，一传十十传百，让人有种一盆绿植可以改变室内环境的错觉。但是，科学不是建立在想当然中，真正12358436效果如何，还需经得住考验。我们不能忘记，植物吸收能力有限，并且吸收最多的还是二氧化碳。
植物通过光合作用在白天吸收有害物，夜晚吐出氧气。而人们往往夜晚在卧室，因此，植物在夜间对室内有害物的净化是没有帮助的。植物可以在特定的环境中有限地吸收有害物，而事实甲醛在不断释放，积累下来的有害物，植物是吸收不完的。现实生活中，走进关闭门窗的室内，即使摆放很多绿植，但依然能感受到是室内空气比较污浊，因此，绿植对空气净化的效果还不及开窗通风。而长期开窗通风，受到很多因素的限制，因此及时入住还需选择
以上就是甲醛中毒的症状较为明显的表现。说甲醛猛于虎，并非危言耸听。因为，有大量的数据和事实已将向我们证明，严重危害可导致：孕妇流产、胎儿畸形、儿童白血病、病症癌变……正常情况下，我们不接触到这么高浓度的甲醛，也就不会达到重度中毒症状。但长时间接触低浓度的甲醛，却可能会产生严重危害的情况。值得注意的是，轻度中毒≠轻度超标。健康无小事，不要等到事情发展到无法控制，并且每个人的体质也不同。所以，一旦感觉到身体有所不适，就需要尽快选择有效的12358436方法。
宋广生主任曾说：当甲醛超标1倍左右，可以视情况选择多通通风，当甲醛超标2倍以上就需要进行治理。当我们感到不适时，通风、绿植、活性炭、空气净化器……这些物理方法已经不能满足12358436的需求，需要找专业12358436公司做治理。
	以往人们认识到家里有“装修味儿”时，会采取一些简单的措施来“散味”甚至“遮味”，而这些都被证明收效甚微。装修后开窗通风一段时间，室内没有味道并不意味着安全，因为室内的甲醛是持续挥发的，其挥发时间可长达15年，游离的低浓度甲醛无色无味，有没有味道不能作为判断有无甲醛的标准；选择昂贵的环保装修材料并不意味着可以一劳永逸，国家质量技术监督局曾做过抽查，环保家具产品不合格率为64.4%；绿萝、滴水观音等绿植处理甲醛的能力还不足以显著降低一般居室内的甲醛浓度，且甲醛对绿植本身也有很强的破坏性。
	事实上，甲醛的来源非常广泛。除了在传统认知中占据主要地位的装修材料外，所有添加了粘胶（脲醛树脂）的家居用品，包括沙发、桌凳、衣柜、床等都会持续挥发甲醛，可以说，甲醛在室内环境的寄生体非常广泛。这也就意味着，并不是只有新装修房屋才有除醛的必要。
	另一方面，甲醛的活跃挥发周期远远超过民众想象，通常要3-15年才能够挥发完全。有研究表明，室内甲醛的浓度与房屋的使用时间、温度、湿度及房屋的通风状况有密切的关系，温度越高，湿度越大，甲醛释放量越大。研究显示，室温每上升1℃，甲醛浓度升高约40%。酷暑时节是大部分人在室内关闭门窗享受空调的，却恰恰也是室内甲醛挥发最活跃的时期，这个过程对人体健康的潜在伤害应引起重视。
从简单的制热和制冷功能，到如今被打上智能的标签，空调产品在不断地迎合市场需求，进行更新换代。如今，市场上很多空调厂商宣称其产品有静音、去PM2.5和甲醛等功能。那么，这些产品真的能达到宣传中所说的功效吗？
消费者委员会对12个品牌的空调进行了空调商品智能化综合性能比较试验，结果显示，空调厂商宣称的“静音功能”往往夸大其词。空调的噪声主要来源于压缩机振动、室内风机与室外风机运转。由于变频空调采用全直流电机和直流变频压缩机，运转较为平顺，震动较小，因此噪音也随之降低。即便如此，在半消声噪音实验室中进行的实验结果显示，12款样品中有7款的噪音值高于其说明书和广告宣传中宣称的噪音值。
商家标榜的去甲醛功能也只是一个美好的设想。据报道，空调出厂配有的滤网本身无法去除气态污染物，而部分宣称带有去12358436功能的空调产品，其配置有去12358436的模块，模块中装有颗粒状物质以去12358436。但是，经过对试验结果比较分析之后发现，目前空调产品去甲醛技术并不成熟，该功能还停留在宣传阶段，并无实质性效果。
其实，随着生活水平的提高，装修手段也变得复杂和多样，很多装修技巧和几十年前的已经不能比，装修一个房子所用的材料的数量也是之前的5、6倍。12358436，再用老方法，当然会力不从心。在使用了小半年老方法都不起效后，老爸终于同意我使用新方法，果然，不到2个月就把甲醛降下去了，下面小编就来分享一下我的方法：
开窗通风受到很多条件的影响，主要的两点是进风量和开窗时间。进风量是指，开窗以后，室内外通风的风量，有的时候我们开窗也没有风进来，属于闷热的情况，那么通风的效果就差。因为开窗通风见效较慢，所以需要不简单的开窗，那么开窗的时间多少就很关键，越长越好。
叶光素，最初发现于瑞典中部地区的古云杉树，由于可以提升物质的光敏性，因此被命名为“叶光素”。后来科学家发现，叶光素与光触媒相配合，更能实现弱光、甚至无光环境中24小时净化甲醛，因此叶光素光触媒已取代传统光触媒，成为应用更加广泛的12358436材料。
	1.巧用搁板储物。卧室中空间有限，灵活运用一些边边角角就能开拓出更大的收纳空间。床头柜上方的空间就是最好例证，两三块木板就能营造出一个最佳的展示区间。常用的杂物尽可以堆放此处，如发卡、眼镜、饰品等。
	5.床尾收纳。如果卧室面积够大，可充分利用床尾空间。一些毛毯、靠包、家居服也能暂时放置一下，平时一些杂志、书籍也可以放在小凳上以便下次取阅。6、多功能衣柜兼具衣橱与展示功能--在选择衣柜时，要充分利用卧室空间的高度，要尽可能增加衣柜的可用空间，经常需要用到的物品，最好放到随手可及的高度，过季物品应该储存于最顶部的隔板上，不常用的物品最好放到衣柜的最边角或是床下空间。
	7.善用床铺四周。根据床铺的高度定制一排收纳柜在墙上，非常适合躺下睡觉时的视野水平，不至于造成精神紧张与压迫感。既能满足展示的作用，同时也能把不常用到的物品巧妙地藏起来，更重要的是在需要它们的时候也能很快找到。
	9.简约的墙壁挂钩。卧室的收纳讲求的是私密与开放并存。我们除了通过衣柜、斗柜、搁架，这些大件的储物家具来收藏衣物之外，挂钩也是不可或缺的一种收纳方式。挂钩打造的开放式美感，同时衣物、饰物的取用可谓是信手拈来，再便捷不过了。
	从卧室开始清查。美国过敏与哮喘研究专家劳瑞·罗斯博士表示，防止过敏的第一步是明确过敏原。家中最常见的过敏原包括：尘螨、霉菌、花粉和宠物毛屑。首先应该从尘螨查起，枕头和床垫等床上用品是最容易藏纳尘螨的。床上用品应每两周用热水清洗，每天在阳光下曝晒。
	不铺地毯。地毯（特别是卧室地毯）温馨舒适，可也最易藏匿灰尘、花粉和宠物毛屑等过敏原。在地毯上行走，很容易使这些污染物随尘土被扬起，散布到空气中，被人吸入体内。如果家里有孩子、老人或家人易过敏，最好别铺地毯，用实木地板相对好些。
	提起“红木”给人的感觉一是昂贵，二是古旧。但是仍然有越来越多的人宁愿花大笔的钱，来购买红木家具，这追求的就是红木的健康和无化学污染。可是，买红木家具物尽其用也格外重要，不然，花了大价钱，却并不适合健康的特点，那么这个红木材料，就在你的手里糟蹋了。
	“红木”一名源于中国，但在现有的各类植物或树木分类学和木材学中却没有“红木”这种树。国家质量技术监督局曾发布红木的国家标准，其包括紫檀木、花梨木、香枝木、黑酸枝木、红酸枝木、乌木、条纹木和鸡翅木８大类。
	因为时间久了，逐渐碳化，因此除味吸味的效果很好，能把污浊的空气进行净化。对一些空气中的重金属物质和有毒物质，也有一定的吸附作用。越是历史久远的水土，产出来的乌木品质就越好。炕桌、小型屏风等这些摆设都适合用乌木做。
	紫檀木因其珍贵而被称为“木中之金”。电影演员迟重瑞先生曾在《中华医药》节目里告诉大家，紫檀木屑反复揉搓之后，会散发出“木氧”，这种物质不仅能够起到安神醒脑的作用，长期接触还能够促进细胞再造，预防皱纹的出现，对皮肤特别好。所以，经常睡在紫檀木的床上，真的是能让人越睡越年轻。此外，紫檀的床还有一个特别好的优点，就是紫檀能驱虫，夏天能防蚊子。
	紫檀床做好了，以往考究的工匠会用锉草来打磨紫檀，锉草本身有疏风散热的功效，经过锉草打磨的紫檀木，有效成分更容易渗出和发散，更能达到调节气血，养颜驻颜的作用。其实紫檀不仅仅能够美容，根据蒙医学的记载说，紫檀还具消除关节肿痛的功效。
	酸枝木散热性、透气性佳，微微沁出的淡香能够提神，更重要的是非常的牢固，也适于制作桌椅。清代江藩者著《舟车见闻录》记载紫榆来自海舶，似紫檀，无蟹爪纹。刳之其臭如醋，故名酸枝。酸枝初伐时，心材淡红色至赤色，经长时间放置，可沉于水。颜色逐渐转化为紫红色，光泽变为暗沉。
	酸枝木虽不如我们知道的黄花梨和紫檀名贵，但在中式古典家居环境中也有着非常独特的位置，是上品。在明清，尤其是乾隆以后很受上流社会推崇，如今很多表现明清显贵的影视剧中都提到置办酸枝木家具也是有历史依据的。酸枝木在从前的讲究是坐着稳，不硬不凉，坐着的时候没有光滑的感觉，对腰椎有一定的保健作用，椅子最好选择酸枝木的材料。另外，黄花梨木也适合作各种桌椅。其实明代家具中的一大部分就是各种黄花梨的制品。
	喝茶的茶几、茶具，以及吃饭的饭碗，一般用鸡翅木做木材比较好，鸡翅木较黑檀、花梨更为奇缺。鸡翅木适合做文房的家具，具有文化气息。但是更多的人愿意用它做茶具，鸡翅木在热水的刺激下，会挥发出一种很自然的香气，这种香气有提神的效果。而鸡翅木本身很是柔韧，不怕水，所以当然是做茶具最好的材料了。
	7.清理排水管中堵塞的头发。将1/4杯小苏打和1/4杯盐混合起来，制成天然的排水管清理剂。带上手套，把这种混合物倒在排水管里，然后倒进去半杯白醋，静置15分钟，最后烧一壶开水冲洗排水管，就能清除掉很多头发，使其变得无比通畅。
	13．清洁剂。氨水和漂白剂等家用清洁剂会导致室内空气臭氧水平升高，损害肺脏健康。清洁剂、香味剂、空气清新剂、某些香皂和洗发水等都可能干扰激素或触发哮喘。对策：建议选择过氧化氢、白醋和小苏打等绿色清洁产品。
	开窗通风是去12358436最为简单直接的方法，在房屋装修后我们应及时打开窗户以保证室内外空气流通，使室内污染排出到室外。其优点在于12358436效率高，省钱又环保；不足是难于深入12358436，受天气温度的影响较大，无法保证每时每刻都能开窗，因此往往需要其他方法配合，辅助12358436。
	甲醛对植物来说不是个好东西，它会伤害植物的细胞。有些诸如绿萝、吊兰、芦荟、虎尾兰之类的植物对甲醛具有防御能力，并能通过每日的气体交换吸收甲醛，将其转化为无毒物质。但要注意的是，这仅仅是植物的防御反应，处理甲醛也只是它们不得已而为之的活动。经过实验表明，植物只能清除叶片周围的少量甲醛，吸附能力有限。形象的来说，植物不是吸尘器，而是愿者上钩的渔网，要想取得比较好的12358436效果，得把整个空间摆满绿植才行。所以，植物12358436是治标不治本的，人们不应该把12358436的任务完全交给植物。
	首先，果皮12358436只是用浓郁的果香味来掩盖污染物的味道，并不能直接吸收或去12358436，污染的危害依然存在，反而更难被人发现，这跟用香水、空气清新剂之类的掩盖室内异味是一个道理。其次，茶叶水、食醋却实能吸收一些甲醛，但其实起主要作用的不是醋，而是水。因为甲醛具有极高的亲水性，易溶于水，所以说实际放同量的水，吸收或清除的效果差不多。而一盆水与空气的接触面积只有盆口那么大，1克活性炭吸附的面积则可以达到一个足球场那么大，也就是说，一百盆水吸附的甲醛效果还不如一包小小的活性炭。所以用食醋、茶叶水来吸附甲醛是不现实的，也是不科学的。日常生产中，之所以人们会认为食醋、茶叶水可以去12358436，则是因为它们挥发出来的气味将污染物的味道给掩盖了，这点跟果皮有点像。
	活性炭是一种多孔性的含炭物质,它具有高度发达的孔隙构造,活性炭的多孔结构为其提供了大量的表面积，能与气体（杂质）充分接触，从而赋予了活性炭所特有的吸附性能，使其具备了吸收有害气体的功能。但只有当活性炭的孔隙结构略大于有害气体分子的直径，能够让有害气体分子完全进入的情况下（过大或过小都不行）才能达到最佳吸附效果。所以，活性炭具有吸附甲醛等有害物质的功效，但其只吸附不分解，且吸附量有限，极易饱和，需要经常更换，不然会变成一个新的污染源向外散发有害物质，造成二次污染。所以，活性炭12358436也是治标不治本的，它一般只作为辅助性的缓解污染的方法，作为一个综合治理的办法之一。
	说到活性炭，不得不提一下竹炭。市面上有不少商家把廉价竹炭跟活性炭混为一谈，宣传其12358436的功效，但两者是有很大区别的。竹炭是用老竹经高温烧制而成，其质地疏松、硬度较低，在外力的作用下，微孔容易堵塞、变形，很难保持原状。正规的活性炭生产厂家，是没有用竹子生产活性炭的。另外，竹炭的孔径较果壳炭、煤炭的孔径大，不利于气体分子的吸附，所以其12358436的能力跟活性炭相比就微乎其微了。
	硅藻泥最早源自日本，2003年开始进入中国市场。据说，这种专为治理室内污染而创新研制的天然内墙装饰材料，以亿万年形成的硅藻泥土为原料，具有极强的吸附性和离子交换性，有祛除异味、防火阻燃、调节湿度、分解甲醛、杀菌消毒、隔热节能、降低噪音等功能，所以大受追捧。然而，市面上硅藻泥的产品参差不齐，不仅价格悬殊，而且真假难辨，让消费者想买又不敢买。硅藻泥的自身多孔的结构使得他可以吸附甲醛和各类有机挥发物，但它只能吸附，不能分解！
	臭氧具有强氧化性，能把甲醛、苯、TVOC等分解为CO2和O2。市面上臭氧12358436是通过臭氧机实现的。臭氧机可以在短时间内去除室内的异味和有害物质，但其工作的时候人一定不能在现场，而且臭氧机工作结束后，一定要确保室内臭氧完全还原后才能入内，否则对人体健康危害很大，那就是用一种污染来代替另一种污染了。因此使用臭氧机一定要注意二次污染问题，家中有老人、孕幼的更需特别慎重。臭氧12358436的效果短期内很有效，但不持久，且其强氧化性很容易腐蚀家具和建材。
	高温熏蒸法是利用甲醛释放量与温度和湿度有关的物理性质，加热板材温度，加快甲醛等有害物质的释放。高温熏蒸很大程度上是一种物理作用，它只能加快板材浅表层甲醛的释放的速度，并不能真正12358436，可以作为12358436的一种辅助性方法。需要注意的是，高温极易对板材造成损坏变形,使用的时候要特别慎重。
	目前种类繁多的甲醛清除剂让人眼花缭乱，有的是物理作用清12358436，有的称化学作用清12358436。事实上，甲醛清除剂只能暂时封闭污染源，在短时间内阻止甲醛挥发，让人感觉到效果很好，但时间一长，封闭层被打开，污染物被重新释放，污染会比之前更厉害。所以甲醛清除剂根本无法彻底清12358436污染。
	生物酶是从植物中提取的蛋白质，而甲醛等有害气体是溶于蛋白质的，所以生物酶在理论上是可以降低室内甲醛含量的。但生物酶中的微生物（芽孢杆菌、假单胞）在营养液中存活需要一定的湿度，在真实的室内环境中，微生物很容易休眠或者死亡，所以用生物酶12358436的话，需要长期的喷涂，才能有一定的作用，如果只喷涂一次的话，是根本无法清除室内污染物的，生物酶12358436在技术上具有局限性。另外，市面上很多公司都说自己的产品是生物酶，但真正的生物酶是极少的，很多公司其实是在挂羊头卖狗肉，选择的时候一定要慎重。
	光触媒是一种以纳米级二氧化钛为代表的具有光催化功能的光半导体材料的总称，通过高压喷枪将其涂布于基材表面，形成一层纳米筛网状保护层。光触媒在光的作用下发生光催化作用，产生活性氧和氢氧自由基，能够对室内空气中的甲醛、苯、TVOC等有害物质进行有效降解，生成无毒无害的二氧化碳和水。因此，光触媒能够有效降低室内甲醛的浓度，且很环保，不会产生二次污染。又因为其只作为催化剂，本身不参与反应而被消耗掉，所以只要保护层不被破坏，其除污能力会持续有效。
	但是，光触媒只有在光照条件下才能发生反应，普通光触媒只能在紫外光下发生反应，像冰虫光触媒之类的光触媒通过技术改良，实现了在普通光下也能发生反应，但光照的强弱对其功效影响还是比较大的。另外，光触媒原材料成本比较高，因而采取光触媒12358436的费用也比较高，市面上很多宣称是采用光触媒12358436的，但处理价格连20元一平米都不到的，一般都是假货，可能是别的什么东西。所以，光触媒是目前市面上12358436最环保，持久性最强的一款产品，是现在很多新装修房12358436的首选。
	空气净化器的原理和空调通风作用一样，空气在经过净化器中的滤网层后，大部分污染物会被滤网材料所吸附，排出洁净的空气。室内空气循环几次之后，室内空气就会得到很好的净化。目前绝大多数含有活性炭滤网的空气净化器都能够去除家庭环境中的部分游离态甲醛，除此之外一些厂商自我研发的去甲醛技术也是确实有效的。当然，空气净化器的作用面积有限，而且只能被动吸附，所以仅仅靠一台净化器就想根治甲醛污染是不现实的。市面上的空气净化器品牌也聆郎满目，您在选购机子的时候不要被品牌和宣传所迷惑，而要从滤网和风机两个角度去慎重考虑，选择适合自己的空气净化器。
	总结：甲醛是持续释放的，释放周期长达3-15年，所以目前没有一种技术可以达到彻底12358436的程度。如果如果室内长时间封闭，甲醛含量还是会累积。单独靠一种方法很难去除装修后的有害气体，最好能结合实际情况选择几种方法，比如开窗通风+光触媒治理+空气净化器过滤+摆放活性炭、绿植，做到尽可能减少室内有害气体。以上方法都是在装修后的补救措施，其实最有效的方法就是在装修前就充分考虑到甲醛的危害，在装修过程中尽可能选用环保材料，做到未雨绸缪。
	有些广告中声称，竹炭对甲醛有很强的吸附能力，并宣称有实验佐证。可是这些实验条件不能不让人生疑，他们是把竹炭置于近乎饱和的甲醛蒸汽中，每克竹炭高达68毫克的甲醛吸附量就是在这个状态下测得的，这样的环境，随便扔进一块木头也能熏成甲醛味的。
	关键问题是竹炭能不能锁住这些甲醛，实验结果令人失望。一旦把这些饱吸了甲醛的竹炭放到没有甲醛污染的空房间里，上面的甲醛会迅速释放，3个小时内每克竹炭中的甲醛含量就能下降到了34毫克，1天后就下降到1.6毫克——除醛产品一下子变成了污染源。
	首先我们要确定一点，那就是甲醛对于植物来说也不是什么好东西。这种化学物质同样会与植物的蛋白质、核酸和脂类物质发生反应，伤害植物细胞。对甲醛气体反应敏感的植物，像三角梅（有的地方也叫叶子花）、红花酢浆草、米仔兰，在甲醛浓度高的环境下也会受伤，严重的甚至死亡。
	红花酢浆草尤其敏感，只要把它扔在甲醛浓度为0．1mg／m³的环境中，放上3个小时，就会有95%的叶片受伤（按面积比计算）。并且，当甲醛浓度增加时，受伤的速度就更快了，它们只能在甲醛浓度为0.4mg／m&sup3;的环境中坚持3个小时，然后，整个叶片变为黄褐色且失水萎蔫，成了枯草。
	当然，有些植物对甲醛的忍耐力要强一些，甚至还有解毒功能。然后呢，这些植物就被奉为清除污染的神草了。不过，要注意的是，这也仅仅是植物的防御反应。说白了，处理甲醛也只是个不得已而为之的活动。将其进行无害化处理，还要兜不少圈子，远不如吸收二氧化碳来得有效。
	举例来说，目前被广泛推崇的吊兰处理甲醛的平均速度是1平方米大的叶片每小时处理0.15毫克的甲醛。实际上，通常一株的吊兰的叶面积不足0.1平方米。也就说，一棵吊兰1天之内能处理的甲醛总量只有0.36毫克。如果100平米，层高3米的居室内，甲醛浓度是0.5mg／m³的，总共有150毫克甲醛，要降到安全标准（0.1mg／m&sup3;）就需要至少清除120毫克甲醛。那这棵吊兰要辛辛苦苦工作333天。当然，这还不算上从装饰材料里新挥发出来的甲醛。
	其他有吸收甲醛能力的植物，有的吸收速率比吊兰稍高，有的叶面面积稍大，但都不会带来明显的改善，实际的处理作用还是相当有限。此外，吸收实验的数据是在相对较小的空间里取得的。也就是说，甲醛还不能在空间里随便飘荡，要时刻围绕在植物旁边才能被有效清除。形象的来说，植物不是吸尘器，而是愿者上钩的渔网。
	最有效的12358436方法有哪些現在的裝修材料都會有污染的，有害氣體會比較多，特別是甲醛。甲醛是一種有害物質，甲醛，又稱蟻醛，沒有顏色，有一些特殊的刺激性氣味，對人類的眼睛、鼻子有刺激作用，在鹼性溶液里能燃燒，不止有害，還很危險。所以很多家庭裝修完畢後都會想辦法去除室內的甲醛等有害氣體的污染。下面小編就為大家介紹最有效的12358436方法有哪些。
	現在的裝修材料都會有污染的，有害氣體會比較多，特別是甲醛。甲醛是一種有害物質，甲醛，又稱蟻醛，沒有顏色，有一些特殊的刺激性氣味，對人類的眼睛、鼻子有刺激作用，在鹼性溶液里能燃燒，不止有害，還很危險。所以很多家庭裝修完畢後都會想辦法去除室內的甲醛等有害氣體的污染。下面小編就為大家介紹最有效的12358436方法有哪些。
	雖然現在人們的環保意識有所提高，但是針對生活中的甲醛危害多數人還是有點束手無策，其實甲醛已經成為室內污染的一大根源了，重視甲醛危害才會從源頭減少甲醛的釋放量，如今提倡輕裝修重裝飾也是這個道理，不管甲醛有多難對付，做最大的努力減小甲醛對人的影響還是很有必要的。
	甲醛是一種無色有刺激性氣味的有害氣體，它對於人體的危害十分的大。經常呼吸甲醛，會導致慢性呼吸道疾病，染色體異常、女性月經紊亂等。甲醛還能夠致畸、致癌，長期呼吸甲醛的人，能夠引起口腔、鼻腔、咽喉、皮膚等癌症，同時還能夠對人體的免疫系統、神經系統、肝臟等產生危害。因此12358436非常的有必要。
	12358436的第一種方法就是通風法。這種12358436的方式就是通過空氣的流通，將甲醛等更有害氣體排出室外。這種去甲醛的方法雖然簡單宜操作，但是採用通風的方法去甲醛，一般要3年或者三年以上才能完全的12358436，對於一般的家庭來說不太可行。
	12358436的第二種方法便是採用甲醛清除劑或者甲醛溶解酶。甲醛清洗劑12358436是通過化學方法將甲醛降低毒性或者轉化成無毒的物質；而甲醛溶解酶12358436是通過將這種酶滲透到板材質中，將有害氣體清除，不過還是不能達到完全的清除。
	第三種12358436方法是採用活性炭12358436，這種方法是通過活性炭中的碳分子與被吸附的分子的引力形成一種吸附式，對於孔徑越小的，吸附式就越強，也就是說活性炭吸附有害物質必須通過空氣作為媒介，如果空氣的流動性較差，那麼吸附效果也也就不會好。
	編輯總結：看了這麼多關於12358436的方法，大家對12358436也有了一定的了解，到底要選擇哪一種方法也要根據自己的實際情況去考慮，多通風換氣，讓室內甲醛最大限度的被稀釋掉也是一種方法。關於最有效的12358436方法有哪些就介紹到這裡了。想要了解更多信息，可以關注齊家網資訊。
	木地板是许多佳通室内装饰的首选，它不仅豪华实用，而且还因材质、颜色的不同可以体现出主人不同的家居品位，深受大家的喜爱。但是，人们在购买木地板的同时也会时常担心，生怕木地板环保质量太差，含有大量的甲醛。那么木地板有甲醛吗?木地板怎么去12358436呢，下面本文就来给大家介绍下吧。
	目前市场上的空气净化器分为负离子型、臭氧型、过滤吸附型、静电集成型和光触媒型。不同的空气净化器有不同的工作原理，如负离子型就是通过产生负离子，分解空气中的异味和附着的烟尘，从而达到净化室内空气的目的。
	活性炭又称活性炭黑。是黑色粉末状或块状、颗粒状、蜂窝状的无定形碳，也有排列规整的晶体碳。活性炭中除碳元素外，还包含两类掺和物：一类是化学结合的元素，主要是氧和氢，这些元素是由于未完全炭化而残留在炭中，或者在活化过程中，外来的非碳元素与活性炭表面化学结合，如用水蒸气活化时，活性炭表面被氧化或水蒸气氧化；另一类掺和物是灰分，它是活性炭的无机部分；灰分在活性碳中易造成二次污染。最近有不少网友问到：活性炭十大品牌，活性炭厂家以及活性炭选购技巧有哪些呢?别担心，下面我来为大家推荐几个不错的活性炭厂家，供消费者选购时参考！
	活性炭又称活性炭黑。是黑色粉末状或块状、颗粒状、蜂窝状的无定形碳，也有排列规整的晶体碳。活性炭中除碳元素外，还包含两类掺和物：一类是化学结合的元素，主要是氧和氢，这些元素是由于未完全炭化而残留在炭中，或者在活化过程中，外来的非碳元素与活性炭表面化学结合，如用水蒸气活化时，活性炭表面被氧化或水蒸气氧化；另一类掺和物是灰分，它是活性炭的无机部分；灰分在活性碳中易造成二次污染。最近有不少网友问到：活性炭十大品牌，活性炭厂家以及活性炭选购技巧有哪些呢?别担心，下面我来为大家推荐几个不错的活性炭厂家，供消费者选购时参考！
	快活林活性碳是福建省鑫森炭业股份有限公司旗下品牌，这是一家集科研、生产、经营为一体的高新技术企业，具有自动化程度高，生产控制稳定的特点，以生产高端木质造粒活性炭为主，产品广泛使用于炼油行业、化学工业、农药生产、机动车辆制造、民用环保等领域。
	重庆市恒信达环保科技有限公司是一家专业从事环保产品研发、生产、销售的高新技术环保企业。「因专注而精湛」----公司专注于室内环保领域，致力于室内环保用品的开发及室内空气污染防治技术的研究与运用，并全力拓展室内环保用品市场，服务于大众。
	青岛清润环保科技有限公司是一家专业生产各种高效、超级、特种活性炭的高新技术企业，其主要产品有：触媒载体炭、装修治污专用炭以及纳米改性炭。其中装修治污专用「清润活性炭」是针对目前居家、办公楼装修污染日益严重，而且治理难费用高、市场需求量大的特点专门开发的新品种。
	长沙诚维环保科技有限公司，是一家民营高新环保技术企业。公司致力于环保领域的空气净化和能源保护产品的研发、生产、销售、咨询服务，是专业的净化产品及环境污染整体解决方案的供应商，所生产的「倍安康」室内高效活性炭吸附剂现已畅销全国各地，在国内同行业享有盛誉。
	活性炭常用吸附指标主要有：碘吸附值、四氯化碳(CTC)吸附值、亚甲蓝吸附值，碘吸附值用来表示活性炭对液体物质的吸附能力，四氯化碳吸附值用来表示活性炭对气体物质的吸附能力，亚甲蓝吸附值是用来表示活性炭脱色能力的。这三种指标越高，表明活性炭的吸附能力越强。因此大家在购买活性炭时可根据自己的使用情况结合厂家提供的这些指标来选购适合自己用途的活性炭。
	上面已经介绍过了，要想提高活性炭的吸附性能，只有尽可能多地在活性炭上制造孔隙结构，孔隙越多，活性炭越酥松，相对密度也就会越轻，因此好的活性炭手感上会比较轻，在同等重量包装的情况下，性能好的活性炭会比劣质活性炭体积大许多。
	将一小把活性炭投入水中，由于水的渗透作用，水会逐渐浸入活性炭的孔隙结构中，迫使孔隙中的空气排出，从而产生一连串的极为细小的气泡，在水中拉出一条细小的气泡线，同时会发出丝丝的气泡声，十分有趣。这种现象发生得越剧烈，持续时间越长，活性炭的吸附性就越好。
	3.广州双源活性炭有限公司，这是一家以活性炭及其制品的研究、生产和销售为主的活性炭专业生产厂家。公司采用先进的工艺和设备生产活性炭及其制品，拥有最先进的斯列普活化炉及齐全的分析检测仪器，及优秀的管理人员和健全的质量管理体系，为活性炭的优质生产打下了坚实的基础。
	编辑总结：以上就是活性炭厂家推荐活性炭12358436有用吗的相关介绍，希望能够帮助到有这方面需求的朋友们！如需了解更多相关资讯，请继续关注我们网站，后续将呈现更多精彩内容。您也可以上齐家商城购买更多你心仪的产品哦！
	甲醛又被称为健康的杀手,很多人往往谈甲醛而色变。甲醛存在于刚装修好的新居内，当甲醛浓度达一定程度时，便会极大的损害居住者的健康。为了营造健康、环保的家具环保，去12358436是个一必经的过程,那么12358436方法有哪些呢？常见的12358436方法有哪些呢？下面小编将为大家介绍几种常见的12358436的方法，大家做个参考！
	如今人们都非常崇尚自然、简洁的生活方式，因此自然便是健康的代名词。大家可以利用自然界循环的特性来去12358436污染，这种方式经济实惠，效果明显，而且环保不浪费。方法非常简单，大家只需要将窗门打开，勤通风，勤晒太阳，利用自然的力量将甲醛驱散。同时需要注意的是，这种方法12358436需要的时间较长，不能心急。
	从化学上来看，甲醛就是一种化学物质，既然是化学物质的话，那就肯定可以和其他的物质发生反应。比如大家可以采用氧化还原的方法，将甲醛分解，就可以彻底去12358436，同时生成对人体无害的水和二氧化碳。但是在一般的条件下，比较难以实现。在家庭生活中，利用此方法12358436不太适宜。
	甲醛就是一种难闻的气体，气味既可以被吹散，也可以被吸附，因此大家也可以采取物理吸附的方式来去12358436。目前活性炭12358436最为合适的材料，它价格便宜，吸附力强，是理想的吸附材料。但是需要注意的是，吸附具有饱和度，一定时间后要定期更换活性炭。
	除了采用上述方法外，大家还可以通过栽种植物来去12358436，这种方式不但能很好的除去甲醛，而且不会造成二次污染，是非常高效环保的方法之一。现在利用生物吸附甲醛主要集中在植物，可以吸收甲醛的植物一般有绿萝、吊兰等。在家中摆放几盆植物，既可以吸收有害气体、净化空气，又可以美化环境，真是一石二鸟。
	此外,大家还可以采用相应的仪器来减轻甲醛污染。如今市面上不少厂家为了达到销售的目的，夸大自己的产品的效果。因此大家一定要认清利用仪器去12358436不是一件容易的事情，涉及到很多高新技术。尽管目前所谓的具有12358436功能的产品不少，但是不能保证都有实效。但无论如何，在当前科技条件下，利用仪器去12358436是可以实现的。
	装修不可避免的就是甲醛问题，就算你的装修材料用的多环保，多多少少都会产生甲醛，而甲醛给我们身体带来的伤害是非常大的。那么很多人就在问了，12358436除异味该怎么做呢?所以今天给大家带来的就是12358436除异味该怎么做，相信对很多朋友都是有用的。
	装修不可避免的就是甲醛问题，就算你的装修材料用的多环保，多多少少都会产生甲醛，而甲醛给我们身体带来的伤害是非常大的。那么很多人就在问了，12358436除异味该怎么做呢?所以今天给大家带来的就是12358436除异味该怎么做，相信对很多朋友都是有用的。
	板材中甲醛的含量还是很高的，所以板材12358436是很重要的，使用板材专用的12358436剂，在家具的板材表面均匀涂刷，不仅可有效地吸收甲醛，同时形成的稳定的树脂类合成物还可封闭板材表面毛细孔，显著减少板材中游离甲醛的释放。
	植物除醛相信大家都是知道的一直普遍的方法，也是一个很不错的方法。经过科学家大量的调查研究表明，许多绿色植物如吊兰、仙人掌、虎尾兰、铁树、菊花等对甲醛具有很强的吸收能力。这些植物在有效的吸收甲醛的同时还能对居室进行装点作用，是现今新房去12358436的常用方法之一。
	开窗通风让空间空气对流，大家都知道甲醛是一种挥发性的物质，这样我们就可以利用这一点,把房间各个门和窗户打开,使屋内外保持空气对流,这样保持3个月左右就差不多了.不过这种方法要注意晚上记得去关好门窗以免被盗
	以上就是给大家带来的12358436除异味的方法步骤，装修过后是一定不能马上入住的，所以去12358436的方法对于新装修的朋友帮助很大的，希望上面的介绍可以帮助到大家如果想了解其它相关资讯，请继续关注本网站，更多精彩敬请期待!
	临近十一，喜结良缘的人们都开始忙着张罗结婚事项，婚房自然要先装修好。可是，刚装修好的房子，各种“毒气”弥漫，其中包裹甲醛、苯、氨气、挥发性有机物、放射性氡。这些“毒气”严重威胁着人们的健康，其中危害最大的就是甲醛了。当空气中甲醛的浓度达0.06～0.07毫克/米3时，就很容易导致气喘；
	临近十一，喜结良缘的人们都开始忙着张罗结婚事项，婚房自然要先装修好。可是，刚装修好的房子，各种“毒气”弥漫，其中包裹甲醛、苯、氨气、挥发性有机物、放射性氡。这些“毒气”严重威胁着人们的健康，其中危害最大的就是甲醛了。
	当空气中甲醛的浓度达0.06～0.07毫克/米3时，就很容易导致气喘；空气中甲醛的浓度达到0.1毫克时，会出现异味与不适感；如果浓度再高，就会刺激眼睛流泪，出现咽喉疼痛、恶心、呕吐、咳嗽、胸闷等症状；长期接触低剂量甲醛，将引起慢性呼吸道疾病、女性月经紊乱、新生儿体质下降、染色体异常等多种疾病。
	竹炭、活性炭是国际公认的吸毒能手，活性炭口罩，防毒面具都使用活性炭。竹炭是近几年才发现的一种比一般木炭吸附能力强2-3倍的吸附有害物质的新型环保材料。竹炭的特点：物理吸附，吸附彻底，不易造成二次污染。
	中低度污染可选择植物去污：一般室内环境污染在轻度和中度污染、污染值在国家标准3倍以下的环境，采用植物净化能达到比较好的效果。根据房间的不同功能、面积的大小选择和摆放植物。一般情况下，10平方米左右的房间，1.5米高的植物放两盆比较合适。
	刚装修完新房的你，听人家说新房内含有大量的毒害物质——甲醛，最好不要马上进住，这可使你犯难了。到底有没有什么办法能去除新房中的甲醛呢？小编找到了一些关于甲醛怎么清除的办法，来和大家分享一下。下面我们就一起来看看甲醛怎么清除这个问题吧。
	其次，要知道新房该如何去12358436，我们还可以用现今市面上非常盛行的活性炭吸除法。活性炭具有很好甲醛吸附性，对于刚装修完的新房甲醛浓度很高，所以在室内每平米放置50g活性炭能对甲醛起到很好的吸附作用，但同时也应注意活性炭的更换，一般以7-8个月一次为宜。
	再次，新房该如何去12358436，植物吸附法也是一个不错的选择。经过科学家大量的调查研究表明，许多绿色植物如吊兰、仙人掌、虎尾兰、铁树、菊花等对甲醛具有很强的吸收能力。这些植物在有效的吸收甲醛的同时还能对居室进行装点作用，是现今新房去12358436的常用方法之一。
	在装修工程使用，可以有效降低人造板中的游离甲醛。人们普遍使用的方法是在室内空气中喷洒甲醛清除剂或甲醛捕捉剂，或者使用一些能够立即清除异味的制剂。用这些方法只能对游离甲醛有清除作用，无法对根本的人造板材释放出来的甲醛有效。
	催化技术也被称为冷触媒技术，以多元多相催化为主，结合超微过滤，从而保证在常温常压下使多种有害有味气体分解成无害无味物质，由单纯的物理吸附转变为化学吸附，边吸附边分解，提高了吸附污染颗粒物种类、吸附效率和饱和容量，不产生二次污染，而且吸附材料的的寿命是普通材料的20倍以上，针对性比较强，可以对室内甲醛等有害气体进行催化分解。
	目前一些专家研制出了各种除味剂和甲醛捕捉剂，这类产品一般采用络合技术，破坏甲醛、苯等有害气体的分子结构，中和空气中的有害气体，进而逐步清除，最终达到改善室内空气质量的目的。但要注意使用时机，最好结合装修工程使用，可以有效的降低人造板中的游离甲醛。
	特性：是最理想的室内外垂直绿化品种，常绿藤本，枝蔓细弱而柔软，具气生根，能攀援在其他物体上。叶互生，叶片三角状卵形，盆栽需要量日渐增多。它典型的阴性植物，能生长在全光照的环境中，在温暖湿润的气候条件下生长良好，不耐寒。
	大多数人在房子装修后却不敢快速入住，因为新装修的房子会受到甲醛污染，而且这些物质还会存在几年甚至十年以上，所以我们千万不能大意。新房装修怎么去甲醛最快是每个业主都关心的问题，如何快速干净的去12358436关乎家人的健康和安全，必须谨慎。12358436其实并不难，只需要一些小小的方法便可快速去除。那么，新房装修怎么12358436最快呢？下面我来给大家介绍六种新房装修甲醛去除方法。说不定对你们有所帮助哦！
	大多数人在房子装修后却不敢快速入住，因为新装修的房子会受到甲醛污染，而且这些物质还会存在几年甚至十年以上，所以我们千万不能大意。新房装修怎么去甲醛最快是每个业主都关心的问题，如何快速干净的去12358436关乎家人的健康和安全，必须谨慎。12358436其实并不难，只需要一些小小的方法便可快速去除。那么，新房装修怎么12358436最快呢？下面我来给大家介绍六种新房装修甲醛去除方法。说不定对你们有所帮助哦！
	活性炭是国际公认的吸毒能手，活性炭口罩，防毒面具都使用活性炭。本品利用活性炭的物理作用除臭，去毒；无任何化学添加剂，对人身无影响。每屋放两至三碟，72小时可基本除尽室内异味。中低度污染可选此法，也可选此法与其它化学法综合使用，综合治理效果更佳。
	所以，消费者在选购治理甲醛产品时一定要提高警惕。如化学类空气治理产品，是通过人工合成方式得到的，其中很多是芳香族的化合物。芳香族化合物几乎都含有已被证明或者疑为致癌物质的苯环化合物。此外，很多化学产品有氧化性、腐蚀性，容易对器皿造成损害，也会对操作人员和居住人员造成损伤。封闭掩盖性产品当涂膜老化并出现天气炎热、潮湿等情况时，膜就容易出现破损，甲醛等有害物质又会释放出来，成为家庭暗藏的“定时”炸弹。
	甲醛被各界普遍认为是室内装修后的第一污染，很多家庭室内甲醛都存在超标现象，无论是新房还是已经住了多年的老房子，都可能会有甲醛超标，因为甲醛的释放年期长达3-15年。因为释放期较长，轻微超标时居住者不易察觉，超标三四倍时，居住者才能明显嗅到气味。所以，找正规的甲醛检测机构做个专业的甲醛检测已成为现在入住新居的一项必不可少的程序。那么要怎样对室内的甲醛进行检测呢?
	使用甲醛检测盒进行甲醛检测，这是最经济实惠，方便快捷的方法。甲醛检测盒非常便宜，而且使用方法比较简单，因此最适合个人自行对室内进行检测。不过冰冰在此要提醒大家的是，甲醛检测盒的精准度很差，只能做个定性的大致判断，如果要获得精确的数值，这个方法可不行哦。
	真正好的甲醛测试仪，检测出来的结果还是比较精准的，不过检测精准的甲醛测试仪价格都不便宜，少则几千元，多则过万元，所以一般家庭去买个仪器检测还是有点贵的，不建议使用此方法。冰冰在此也要提醒一下，某宝上那些聆郎满目的，价格只要几百，一两千的甲醛测试仪还是慎重选择，因为我说了，真正检测精准的，价格是不便宜的，可不要在关系到健康方面的事情是贪小便宜哦。
	气相色谱法原理是利用物质的吸附能力、溶解度、亲和力、阴滞作用等物理性质的不同，对混合物中各组分进行分离、分析的方法。只要在气相色谱仪允许的条件下可以气化而不分解的物质，都可以用气相色谱法测定。对部分热不稳定物质，或难以气化的物质，通过化学衍生化的方法，仍可用气相色谱法分析。室内甲醛可以用该种方法检测，结果也比较精准，但相比分光光度法，其检测过程十分复杂，检测时间比较长，一般不采用，其更多用于检测苯系物和TVOC。
	这两种方法都是用来测定纺织品中的游离甲醛，适用为游离甲醛含量为20mg/kg到3500mg/kg之间的纺织品。其中水萃取法又称液相法或A法,用于模拟人体穿着过程中织物释放甲醛的定量测定方法,适用于纺织产品使用人群。蒸气吸收法又称气相法或B法,主要模拟织物在仓储和压烫过程中释放甲醛的定量测定方法,主要适用于生产和贮存过程中甲醛含量测定。
	浙大冰虫所提供的甲醛检测是针对新装修环境的，所以使用的是以上第四种酚试剂分光光度法。首先到需要用大气采样仪在客户家里或工程场所采集空气样，然后再将样本送至专业实验室进行化验分析，用过专业仪器测算出相应数据。作为具有CMA资质的浙大实验室唯一合作的空气检测机构，冰虫可以提供浙大的CMA检测服务，出具浙大CMA报告。如果您家或者您的办公场所刚装修完，想测一下甲醛浓度，那浙大冰虫会是您放心的选择。
	如果是中低度甲醛可选择植物来帮忙去除，通常室内环境污染在轻度和中度污染，污染值在国家标准3倍以下的环境。采用植物净化能达到比较好的效果，根据房间的不同功能、面积的大小选择植物，比如10平米左右的房间就可以放两盆植物比较合适。
	新房装修好之后，只要将甲醛清除干净就可以拎包入住了。虽然着急入住新房，开启新生活的迫切心情可以理解，但是也不可为此而草率对待甲醛治理工作。甲醛超标并不是会产生难闻的气味那么简单，甲醛具有毒性，可对人体健康造成伤害，若甲醛中毒医治不及时，还有可能有生命危险。因此，要对室内甲醛污染问题重视起来，治理甲醛污染，不可盲目图快，治理效果才是关键。
	虽然目前甲醛治理方法众多，甲醛治理产品也种类丰富，但并不代表所有的方法都管用。很多人在治理甲醛时会陷入误区，从而耽误甲醛治理进度，甚至生成新的有毒物质，造成二次污染，下面我们就来说一说常见的甲醛治理误区有哪些：
	一般而言，利用化学试剂中和甲醛的方法效果比较明显。然而，通过化学试剂中和的方法操作难度比较大，非专业人士容易操作失当，可能会生成新的化合物，引发二次污染。因此，建议各位业主，尽量减少化学清新剂的使用。
	那么，如何治理室内甲醛超标问题呢?首先，要保持室内环境空气流通顺畅，这样可以将甲醛等有害物质及时排出，同时还能够引入新鲜空气，降低甲醛的室内浓度。但要注意的是，甲醛的释放期可达3-15年，因此，通风工作需要坚持进行。
	第三，使用光触媒12358436也是比较常见的手段，想要触发光触媒的分解功能需要紫外线的照射，所以，室内阳光充足的地方可利用光触媒进行治理。背阴处，衣柜中、抽屉里等紫外线光照射不到的地方，建议使用吸附法或通风法治理。
	临近十一，喜结良缘的人们都开始忙着张罗结婚事项，婚房自然要先装修好。可是，刚装修好的房子，各种“毒气”弥漫，其中包裹甲醛、苯、氨气、挥发性有机物、放射性氡。这些“毒气”严重威胁着人们的健康，其中危害最大的就是甲醛了。
	当空气中甲醛的浓度达0.06～0.07毫克/米3时，就很容易导致气喘；空气中甲醛的浓度达到0.1毫克时，会出现异味与不适感；如果浓度再高，就会刺激眼睛流泪，出现咽喉疼痛、恶心、呕吐、咳嗽、胸闷等症状；长期接触低剂量甲醛，将引起慢性呼吸道疾病、女性月经紊乱、新生儿体质下降、染色体异常等多种疾病。
	竹炭、活性炭是国际公认的吸毒能手，活性炭口罩，防毒面具都使用活性炭。竹炭是近几年才发现的一种比一般木炭吸附能力强2-3倍的吸附有害物质的新型环保材料。竹炭的特点：物理吸附，吸附彻底，不易造成二次污染。
	中低度污染可选择植物去污：一般室内环境污染在轻度和中度污染、污染值在国家标准3倍以下的环境，采用植物净化能达到比较好的效果。根据房间的不同功能、面积的大小选择和摆放植物。一般情况下，10平方米左右的房间，1.5米高的植物放两盆比较合适。
	新房装修后，室内都会残留一些甲醛,如果没有去除干净的话,对我们人体危害特别大,大部分入住新房时都会进行甲醛检测。那么，你知道新房12358436多少钱吗？新房12358436植物有哪些呢？甲醛是一种无色但有强烈刺激性气味的气体，多出现在刚装修好的新房中，容易对人体造成一定的危害。因此，新房装修不能马上入住，需采取有效措施消12358436。下面我将围绕新房12358436多少钱、新房12358436哪种植物好等方面进行简单介绍。
	新房装修后，室内都会残留一些甲醛,如果没有去除干净的话,对我们人体危害特别大,大部分入住新房时都会进行甲醛检测。那么，你知道新房12358436多少钱吗？新房12358436植物有哪些呢？甲醛是一种无色但有强烈刺激性气味的气体，多出现在刚装修好的新房中，容易对人体造成一定的危害。因此，新房装修不能马上入住，需采取有效措施消12358436。下面我将围绕新房12358436多少钱、新房12358436哪种植物好等方面进行简单介绍。
	编辑总结：以上就是新房12358436多少钱甲醛检测费用收费参考的相关知识介绍，希望能够帮助到有这方面需求的朋友们！如需了解更多相关资讯，请继续关注我们网站，后续将呈现更多精彩内容。您也可以上齐家商城购买你心仪的产品哦！
	1、保持室内空气流通;保持居家清洁干爽，避免使用含挥发性有机污染物的日常用品，在家中最好不要吸烟，厨房烹煮食物时要使用排油烟机。家中应减少饲养宠物及大面积铺用地毯，以免导致过敏。板材中甲醛的释放期为三至十五年，不是通过养绿色植物或者开窗能风就能解决得了。因此，对各类人造板材进行甲醛清除，是解决装修污染的重点，也是真正有效的方法。
	3、除味剂和甲醛捕捉剂：在装修工程使用，可以有效降低人造板中的游离甲醛。人们普遍使用的方法是在室内空气中喷洒甲醛清除剂或甲醛捕捉剂，或者使用一些能够立即清除异味的制剂。用这些方法只能对游离甲醛有清除作用，无法对根本的人造板材释放出来的甲醛有效。还有一类甲醛清除的方法是采用封闭的原理，直接用于家具的表面，用这种甲醛清除剂后，会在家具表面留有透明或带亮光的白色薄膜，封闭法虽然有立竿见影之效，但长时间的封闭也会有漏洞，并不能从根本上清12358436。
	催化技术也被称为冷触媒技术，以多元多相催化为主，结合超微过滤，从而保证在常温常压下使多种有害有味气体分解成无害无味物质，由单纯的物理吸附转变为化学吸附，边吸附边分解，提高了吸附污染颗粒物种类、吸附效率和饱和容量，不产生二次污染，而且吸附材料的的寿命是普通材料的20倍以上，针对性比较强，可以对室内甲醛等有害气体进行催化分解。
	装修最怕什么？很多人会说怕有猫腻，怕预算超支，怕装修质量不过关，这些都对，但是更怕的应该是甲醛污染吧。毕竟，钱没了可以挣，装修质量不好可以重装，这要是健康受到损害那可就严重了。因此，不管是前期的设计还是材料的选购，人们都想尽办法减少甲醛含量保障健康安全。装修工程虽然结束了，但是12358436的艰巨任务还在继续，下面让小编来给大家加把劲，看看有哪些12358436的知识可以用到。
	通风和种植绿植是最简单的一种除醛方法，尤其适用于装修结束初期，这种方式一般需要时间较长，房间需要空置1-2个月才能基本去除，同时对建材内的甲醛无法做到深入清除，植物则主要依靠吸附方法进行清除，但速度最慢。
	新房装修了，可室内的甲醛久久不散。新房空气达不到入住标准，这可急坏了业主们，因此，大家对于如何让去12358436的问题可以说是极为关注，如果居室的甲醛超标，会对人体的健康带来非常大的危害。今天，小编就给大家简单的介绍一下新房什么时候植物12358436最适合，看看用什么植物12358436最好。
	新房装修了，可室内的甲醛久久不散。新房空气达不到入住标准，这可急坏了业主们，因此，大家对于如何让去12358436的问题可以说是极为关注，如果居室的甲醛超标，会对人体的健康带来非常大的危害。今天，小编就给大家简单的介绍一下新房什么时候植物12358436最适合，看看用什么植物12358436最好。
	特性：是最理想的室内外垂直绿化品种，常绿藤本，枝蔓细弱而柔软，具气生根，能攀援在其他物体上。叶互生，叶片三角状卵形，盆栽需要量日渐增多。它典型的阴性植物，能生长在全光照的环境中，在温暖湿润的气候条件下生长良好，不耐寒。
	多年生常绿多肉植物，茎节较短、直立、叶肥厚、多汁、披针形。喜温暖、干燥气候、耐寒能力不强，不耐荫。它不仅是吸收甲醛的好手，而且具有很强的药用价值，如杀菌、美容的功效。现已经开发出不少盆栽品种，具有很强的观赏性，可用于装饰居室。
	菊科宿根草本，花径较大，花色丰富，四季常开。喜温暖、阳光充足和空气流通的环境，属半耐寒性花卉，喜肥沃疏松，富含腐殖质的沙质壤土。这种植物不仅能够很好的吸收甲醛，而且具有很强的观赏性，有不少品种更可用于切花花材。
	当然，我们在选择植物净化甲醛时，也要根搞自己家的面积大小而定，植物净化室内环境与植物的叶面表面积有直接关系，所以，植物的高低、冠径的大小、绿量的大小都会影响到净化效果。一般情况下，10平米左右的房间，1.5米高的植物放两盆比较合适。
	冬日气候干燥，人们的居家生活越来越离不开加湿器。睡觉的时候开上加湿器，夜里喉咙不会干燥，早上起来嘴唇也不会干裂；工作时开着加湿器，脸部也会更加保湿；新房装修完，买个带12358436功能的加湿器，还能净化空气。然而呼吸科专家表示，居室内加湿器使用不当，很有可能成为“加毒器”。质检人员表示，加湿器功效没有那么神奇，功能性方面也没有相关行业标准。
	“我开始还以为新买的空气净化器不灵了，卧室也就二三十平方米，净化了一个晚上，净化器自带的空气质量监测还是显示有污染。”刘先生说，早上的时候加湿器没水了，他就把加湿器关了。没想到，加湿器才关上5分钟，卧室内的空气质量立刻变好，空气净化器上的红色警示灯也转为健康的绿灯了。
	刘先生在加湿器中加洋葱的行为也着实让人惊讶！记者随后在网上随便搜索了一下，发现网友中盛传加湿器的“神奇”功效：在水箱加食用醋，吹出的雾气可杀菌；加板蓝根，吹出的雾气能预防感冒；加点盐调成淡盐水，吹出的雾气可舒缓喉咙痛等症状……
	南京市中医院呼吸科主任医师梁栋对此表示，不能盲目往加湿器里添加药物或其他物质来模拟香氛或医院雾化效果。医用雾化器使用的是无菌的生理盐水或专用药物，雾化加湿器则直接将水打散吹出来，将水化为水雾扩散至空气中，实现加湿效果，但如果水源因为各种原因造成污染，对呼吸道感染的威胁也会更大。
	然而记者发现，除了加湿功效，一些加湿器还增加了负离子、净化空气等功能，有的还能除烟、除尘、除臭、12358436，甚至除PM2.5也不在话下。正在选购加湿器的市民王先生告诉，“我家房子才装修完，听说加湿器居然能去12358436，所以来看一看。”但他同时也对于加湿器是否真的能12358436有些质疑。
	“加湿器在功能性方面没有国标，也不在检测范围内。”南京市产品质量监督检验院工作人员告诉记者，由于缺乏行业标准，不排除一些厂家会夸大功效，个别小厂商为了降低成本也会使用劣质材料生产制造。“质量不合格的加湿器，加湿效果还是其次，还有可能危害人体健康，选购时一定要谨慎。”记者陈燕飞
	新房裝修後如何12358436是大家最關心的問題，特別是有孕婦、小孩或者老人的家庭，更是談醛色變，深怕被甲醛侵害。關於甲醛的危害和12358436的重要性不必多說，12358436的方法大家也能隨口說出二三，但是，這些被大家所熟知的12358436方法是否真的像傳說中那樣有效呢？一、植物能清12358436?答案：能微量吸收。
	新房裝修後如何12358436是大家最關心的問題，特別是有孕婦、小孩或者老人的家庭，更是談醛色變，深怕被甲醛侵害。關於甲醛的危害和12358436的重要性不必多說，12358436的方法大家也能隨口說出二三，但是，這些被大家所熟知的12358436方法是否真的像傳說中那樣有效呢？
	植物能吸附甲醛，凈化空氣確實沒有錯，但是植物對甲醛的吸收量是很小很有限的，偌大的一間房子，想靠幾盆植物就把全部的甲醛清除乾淨，根本不可能。實驗證明，將一株吊蘭放在100平米的居家內，所吸收的甲醛量還不足0.5%，也就是還有95.5%的甲醛存在於室內空氣中。因此，家裡擺放幾顆綠植可以美化環境，凈化空氣，但是，不能完全依賴植物來去12358436污染。
	實際上，隨著科技的不斷發展，甲醛清除產品也在不斷推陳出新，但是，總結市面上這些12358436產品，主要就是兩大類：一類是以硅藻礦晶活礦石、光觸媒為代表的物理吸附類產品；另一類則是以甲醛清除劑、光觸媒為代表的化學清除類產品。其他成分，比如尿素，雖然也能與甲醛發生反應，在使用的當時可以將甲醛去除，然而不超過一星期甲醛含量就會反彈，而且還會產生二次污染，因為尿素本身就是對人體有害的。那些空氣凈化機構聲稱自己的產品是自主研發、保密配方，實際上，很多是不敢公開自己的成分，這裡面有很多就是用尿素來12358436。所以，大家在選擇12358436產品的時候一定要弄清楚這些產品的主要成分是什麼，最好選擇使用純天然成分、沒有任何化學添加劑的產品，避免二次污染的產生。
	目前，室內裝修的甲醛清除在國際上都是一個難題，暫時還沒有能立即見效產品和方案，見效快的往往都是化學成分極高的藥品，像尿素這種有二次污染的產品。正規有效的產品往往需要10天至半個月才會明顯感受到效果的。所以，大家不要抱著快速見效，一天就可以清12358436的心態去選購產品。要知道甲醛從裝飾材料中釋放出來的過程長達3到15年，要做好與甲醛進行持久戰的準備。
	装修完了，甲醛也就来报道了。这是大家很头疼的问题，下面一定要看仔细了。人们对于甲醛的深恶痛绝完全不亚于对于四害的痛恨。想办法消灭掉甲醛成为人们普遍的追求和目标。可是，到底网上说的和你认知概念里的那些知识是不是对的呢？最大的错误：你以为的你以为的就是你以为的虽然人数极少，但是还是有人深信室内没味就是没
	虽然人数极少，但是还是有人深信室内没味就是没甲醛了。甲醛是一种极难挥发的气体，在室内停留时间时间可长达3-15年。因此，室内短时间内没有味道，不代表甲醛就消除了。一般来说，在甲醛含量超标2-3倍时，人是闻不到明显的异味的，或者一些生活中的其他气味轻易将其掩盖。
	甲醛有两大特点，一是在高温下释放的速度更快，二是易溶于水，从这两点出发，我们要以通风法为主，再摆放一些绿植作为辅助来降低室内的甲醛含量。大家可能都听说过装修完新家以后通风3个月以后，尽量是半年以后入住新房比较合适。但是这里要提醒大家不管新房是在何时装修完工的，尽量让新居空置一个夏天以后再搬进去是最合适的。
	夏天温度比较高，甲醛在高温下释放量更大，空气流速比较慢，对人体健康很不利。夏天，将家具的所有抽屉、柜门全部打开通风散气，在阳光能够直射的地方使用光触媒，再搭配绿植和空气净化器使用，可以有效的经过一个夏天的大量释放，等到天气转凉以后甲醛的释放量进入平稳期再搬入新家也不迟。尤其是对于家里有老人和孕妇的，一定要让新居空置一个夏天以后搬进去才合适。
	一讲到新房装修的甲醛污染源，很多人都会第一时间想到油漆和木制家具等等，但你又有没有想过窗帘呢？确实，窗帘不仅能遮光还有很好地装饰效果，所以很多人喜欢购买窗帘，但是几乎没有人会把窗帘和室内甲醛污染联系在一起。那为什么窗帘会释放甲醛呢？那下面就让12358436小编来带大家来认识一下窗帘为什么会成为新房的甲醛污染源？
	总之，刚装修完的新房里每个物品都有可能是甲醛污染源，所以为了确保自己和家人身体健康和幸福的生活，对于刚装修完的新房，最好找正确的空气治理机构来检测室内每个角落的甲醛含量，如果检测结果超标，就尽快进行治理，确保室内甲醛的含量符合国家的标准。
	在购买新房家具时，甲醛等空气污染物是不少家庭为之烦恼的重中之重。在我国，将近六成的房屋在购买家具后都出现甲醛超标，到底购买怎样的家具才能更加环保更加健康呢?我们又该如何避免家具甲醛入室呢？接下来小编带大家了解购买环保家具的6大技巧吧！
	一、首先选购家具时我们应选择材质环保较类的。从材质上来看，家具可分为实木家具、板式家具、钢材家具、塑料家具还有布艺家具等。购买家具时，最好购买带E0级证书的材料证明，还要查看相关的质量检测报告书，确保购买的家具健康环保。
	四、含水量和当地持平，因为家具木材的含水率是受其产地影响的，而含水率高于使用地区平均含水率的1%以上的家具，会出现开裂、变形、散架、翘曲等现象，最好选购干燥工艺好的企业生产的家具，本地或外地生产的并不重要，关键是其含水率要与使用地区的平均含水率保持一致。
	五、查看封边是否平整，封边不平。正常的封边应该是圆角，不能直棱直角。用木条封的边容易发潮或崩裂。三合板包镶的家具，包条的地方是用钉子钉的，要注意钉眼是否平整，钉眼处与其他处的颜色是否一致。通常钉眼是用腻子封住的，要注意腻子是否鼓起来，如鼓起来说明不行。
	甲醛会引起过敏性皮炎、色斑、坏死。人体皮肤和甲醛直接接触，或处于高浓度甲醛环境中，我们的皮肤会逐渐失去水分，产生皱纹、汗液分泌减少，阻碍人体正常的新陈代谢，并阻塞毛孔，长出痘痘，更严重的可能会导致皮肤瘙痒、溃烂，还会产生小小的血点。
	装修12358436最好方法是什么你了解么?我们都知道，新房装修之后，会有浓重的甲醛味，会严重影响我们的生命健康，那么装修12358436最好方法是什么呢?现在民间有流传着不少“装修12358436最好方法”，殊不知，有些是毫无科学依据的，听信这样的话反而会影响我们的健康。
	有人认为在家中的一些角落放置一些蔬菜水果，水果会散发一些香味，起到掩盖气味的作用，以为这样就能消除污染了?蔬菜水果散发的气味只是掩盖了甲醛污染的气味，就和掩耳盗铃般，其实并不能分解或者去12358436等有害污染物质。
	也有网友说在室内点蜡烛能够去除装修甲醛污染，因为蜡烛燃烧时可以把甲醛转化成甲酸。你信过吗?点蜡烛是不可能吸走甲醛的，因为蜡烛的成分主要是动植油和脂肪经，而甲醛又是不太稳定的有机物，它会均衡的分布在房间各处。而且蜡烛燃烧时室内的氧气也随之减少，并且燃烧过程中还会释放对人体有害的铅、汞等
	通风是一个非常方便又实惠的方法，而且很有效，但是不分季节，不分污染程度的盲目通风则是不可取的。一方面冬季温度低于20℃的情况下，装修材料和家具中的污染物很少释放。另一方面，如果由于材料和工艺问题造成了比较严重的污染问题，通风是难以解决的。
	2.在室内甲醛含量超过国家标准1倍以下的条件下，可以采用每天强制通风，种植有一定去甲醛能力的花草如吊兰等来解决，还有个不错的方法就是摆放活性炭或竹炭，但是这些方法都是作用于室内空气中的有害气体，不作用于污染源，所以适用于甲醛等有害气体含量较小的情况下。
	可通过养植物来吸收空气中的有害气体，或用微生物、酶进行生物氧化、分解，这也是消除装修污染的小窍门。一叶兰、龟背竹可以清除空气中的有害物质，虎吊兰和吊兰可以吸收室内20%以上的甲醛等有害气体;芦荟是吸收甲醛的好手，米兰、腊梅等能有效地清除空气中的二氧化硫、一氧化碳等有害物;兰花、桂花、腊梅等植物的纤毛能截留并吸附空气中的飘浮微粒及烟尘。常青藤、铁树能有效地吸收室内的苯，吊兰能“吞食”室内的甲醛和过氧化氮，天南星也能吸收40%的苯，50%的三氯乙烯。玫瑰、桂花、紫罗兰、茉莉、石竹等花卉气味中的挥发性油类物质还具有显著的杀菌作用。
	活性竹炭是国际公认的吸毒能手，活性竹炭口罩，防毒面具都使用活性炭。本品利用活性炭的物理作用除臭，去毒;无任何化学添加剂，对人身无影响，吸附慢，容易饱和。活性炭分很多种，市面上有椰壳炭、果壳炭、煤质活性炭等。
	甲醛特点：挥发的时间长，甲醛释放周期长达3-15年。甲醛隐藏在各类家具、装饰材料中，在一定的温度、湿度下才向室内空气中散发。由其供暖期和初春季节，室内一般全都封闭，空气不流动，造成室内甲醛浓度越来越高。
	有下列情况之一者：a)具有明显的眼及上呼吸道粘膜刺激症状，体征有眼结膜充血、水肿，两肺呼吸音粗糙，可有散在的干、湿性啰音，胸部X射线检查有肺纹理增多、增粗。以上表现符合急性气管一支气管炎;b)一至二度喉水肿。
	中毒处理：出现上呼吸道刺激反应者至少观察48小时，避免活动后加重病情。对接触高浓度的甲醛者可给予0.1%淡氨水吸入;早期、足量、短程使用糖皮质激素，可以有效地防止喉水肿、肺水肿。保持呼吸道通畅：给予支气管解痉剂，去泡沫剂，必要时行气管切开术。合理氧疗。对症处理，预防感染，防治并发症。
	专家表示，装修好后，室内保持3个月的良好通风状态，让挥发的有害气体尽快释放，然后就可以搬进新家了。不过，3个月后能入住的房屋只有80%，有20%的需要更长的时间。要知道很多有害物无色无味，但没气味、异味，不代表没污染。如苯系物刺激性气味并不大，但对人体的危害非常大;放射性气体氡无气味，但可引发肺癌。
	装修后最好进行室内甲醛检测。检测应安排在装饰、装修彻底完工至少7天以后进行。7天之内正是挥发各种污染物浓度最高的时候，7天之后基本能降低到稳定状态，这时才是检测的最佳阶段。同时，对外门窗关闭时间越长，室内污染物浓度越高，可利用甲醛测试仪或检测盒进行甲醛自测。通过让空气中的甲醛与测试盒里面的酚试剂进行反应生成嗪物质，再和高铁离子氧化物形成蓝绿色化合物，最后通过颜色深浅比对去判断甲醛的含量。国家规定室内含量不得超过0.1毫克/立方米。
	在装修完后，很多人认为没有刺激性气味、也没什么味道了，就是没有甲醛了。在这里玖木提醒你：甲醛的确有刺激性气味，但我们并不能通过嗅觉来进行判断。因为你闻到甲醛气味的时候，浓度早就超标了好几倍了，就是说就算甲醛中度超标也不一定能闻出来。
	建议您可以在网上买一个甲醛气体的测试仪器，对室内的空气质量进行不定期的监测。如果发现家里的甲醛超标，立刻采取通风法让甲醛尽快的挥发出去。当然最科学有效的办法，还是安装一款专门12358436的净化器，如国内研发臭氧技术12358436的玖木净化器。总的而言，在装修前对装修材料和家具进行精心筛选，入住后在家里进行定期检测，并用科学的办法清理甲醛，这才能保障家人的健康。
	注意事项：一般都是喷涂在家具上或空气中，当时确实效果很好，但是过几天后就又开始慢慢恢复了，必须持续喷涂，一般对空气中游离的甲醛去除效果最好，对于板材内的甲醛效果较差，另外要注意产品是否会导致家具等变色，最好购买前咨询清楚。
	施工方法：一般不需要施工，要安装的厂家都会提供，缺点是被动过滤，过滤的过程中人也吸收了，另外过滤芯很多厂家是不过关的，净化率有宣传的一半就不错了，在装修后的污染不大的情况下有部分作用，一旦污染超标，净化器的作用就比较小了。
	新装修好的房子要去12358436及异味，首先要做得第一步就是开窗通风同时将出轨的橱柜门及抽屉打开，通过空气对流的方式，利用将甲醛稀释并排放到室外去。这一步虽然简单，但是也要注意天气情况，一旦刮风下雨必须及时关闭门窗，以免大风大雨破换了新装修家居环境。
	通过数日的开窗通风虽然可以有效的讲甲醛排放到室外，但是对于一些角落及密蔽地方的甲醛残留度还是很高的。因此，可以采用购置活性炭包，配合使用天然的玛雅蓝空气净化剂，来吸附残留的甲醛起到12358436的作用，效果会更好。
	装修好的新房通过一系列措施可以基本消12358436异味，但是残留的甲醛通常味道很小甚至感觉不到并且长达3～5年。因此，无论是入住前还是入住后都建议买一些去12358436的植物如：吊兰、虎尾兰及芦荟等。这些植物不仅易种植打理还能有效去12358436，是美化家居环境不错的选择
	甲醛危害人人皆知，但如何去12358436却始终成为困扰装修业主们的一大难题。有人相信活性炭，有人使用水果皮，但这些方法真的有效吗？活性炭能12358436吗？究竟哪种方法才能真正科学、有效、长期的去12358436呢？我们一起来看看。
	2、活性炭是一种具有高度发达的孔隙结构的极大内表面积的人工炭材料制品。主要由碳元素（87%—97%）组成。吸附作用是活性炭的最显著的特征了，它可以从气相或者液相中吸附各种物质，且吸附能力很大。那么，活性炭能12358436吗？活性炭是一种分子筛，其内部细微的孔道能够吸附包括甲醛的各种物质。
	编辑总结：对于坊间流传的水果12358436、煮醋12358436、臭氧12358436，这些都是没有任何科学依据的。这些方法不但无法去12358436，甚至还可能使室内的甲醛含量增加。之所以很多觉得使用水果后，室内的装修味道小了，那是因为水果的味道把甲醛的味道掩盖住了。只有科学的认识甲醛，才能做到真正的健康生活。活性炭能12358436吗？当然能，但是还需跟其他方法结合使用，并避免不良情况的出现。
	“检测游击队”经常利用消费者想少花钱的心理，以极低的价格诱惑消费者。实际上，按照国家标准方法，进行室内环境检测的仪器和设备都要求十分严格，是有一定成本的，比如挥发性有机物，一次检测使用的采样管价格就是五六十元，再加上使用气相色谱仪进行分析，当前正规检测单位的价格已经是比较低的了。
	一般消费者进行室内环境检测都希望尽快了解污染情况，但是室内环境检测服务如同人们进行体检一样，国家规定的标准方法必须是经过实验室的检测过程才能出具数据，当前为了提高工作效率，一般的正规检测实验室的结果出具时间为现场采样后三个工作日。一些检测游击队利用一些简单的现场检测仪出具的数据根本不可信。
	面对室内环境检测的机构、单位越来越多，水平也良莠不齐的现状，消费者只需掌握一些基本原则，还是能够在众多检测队伍中筛选出“正规军”的。在选择室内环境检测单位时，可以通过查看检测单位的资质、现场工作人员上岗证、实验室和检测仪器及所出具的检测报告，来判断检测单位的真伪优劣。
	中低度污染可选择植物去污：一般室内环境污染在轻度和中度污染、污染值在国家标准3倍以下的环境，采用植物净化能达到比较好的效果。根据房间的不同功能、面积的大小选择和摆放植物。一般情况下，10平方米左右的房间，1.5米高的植物放两盆比较合适。
	（3）产品太杂，分不清楚，不少治理甲醛的产品虽然打着“高科技”、“环保”等旗号，用的却是一些低劣的化学合成物质。这些产品虽然能在一定程度上消12358436，但也有可能重新制造其它污染物质，导致二次污染。所以，消费者在选购治理甲醛产品时一定要提高警惕。如化学类空气治理产品，是通过人工合成方式得到的，其中很多是芳香族的化合物。芳香族化合物几乎都含有已被证明或者疑为致癌物质的苯环化合物。此外，很多化学产品有氧化性、腐蚀性，容易对器皿造成损害，也会对操作人员和居住人员造成损伤。封闭掩盖性产品当涂膜老化并出现天气炎热、潮湿等情况时，膜就容易出现破损，甲醛等有害物质又会释放出来，成为家庭暗藏的“定时炸弹“。人体接触可以清水冲洗。工作环境中有甲醛可以戴防毒口罩。
	12358436空气机是一种能够有效的去12358436的新型机器。目前市面上的空气机一般分为纯氧源和空气源两大类，各种各样的空气机也频繁的出现。我们最熟悉的大概就是空气净化器，无论是小康家庭还是一些比较大的场所都安装。
	空气净化器的原理就是通过马达吸入室内气体，经过机内净化设备净化后，将洁净空气送至室内，如此循环。虽然比较靠谱，但成本和效率都太高，并且如今市面上80%以上的空气净化器产品去甲醛不合格，其中利弊大家自己权衡。
	室内污染问题层出不穷，不过只要前期做好检测就比较好治理了，检测出那里有甲醛，然后由专业人士找出引起甲醛超标的元凶，就能做到针对处理，那么室内空气也会得到保障了。为了家人的身心健康和孩子健康的成长，室内装修后应该做好室内空气检测和治理，这样住的也舒心和放心！
	刘先生、吴女士夫妇去年年底以300余万元的价格购买了一套精装房。然而，新房入住后短短半年的时间，夫妇俩感觉身体都相继出了点问题，吴女士的体重也由120斤降到了110斤，与刘先生夫妇同住的母亲和女儿也出现了头疼、恶心等症状。
	甲醛可以提高纺织品的防水性能、耐压性能以及提高色牢度，改善防火性能，可是后整理过程中的树脂种类和方法都将影响残余量，包括游离甲醛和释放甲醛。特别是一些棉纺织品和真丝产品，在染整后道工序中往往会加入含甲醛的交联剂以增加产品的硬挺度，所以这类产品中游离甲醛和水解甲醛的含量比较高。
	甲醛在室内是普遍存在的，所以房子装修完之后一定要对室内采取一些12358436的方法来降低甲醛的浓度，以免甲醛危害健康。但是又些人不知道要如何12358436甚至对12358436存在一些误区，下面格安瑞环保就带大家一起来看看12358436的方法以及有哪些常见的误区我们要避免。
	在装修的时候就格外注意甲醛的安全问题，从选料到施工，精挑细选，在自己接受范围内，尽可能选择含量最低的材料。在经济条件允许下一般都会选择一些大牌子或是环保型的装修材料、家居。我们在选择的时候一定要注意看成分，还要注意闻一下味道是否刺鼻。
	“放一点洋葱在家里”、“柚子皮可以去甲醛”……这些偏方无异于掩耳盗铃，用更加浓烈的气味盖住了甲醛的刺激性气味，让你以为甲醛消失了，但其实，它和你同在。世界上最远的距离就是它就在你身边，而你却一无所知。
	甲醛封闭剂起到封闭的作用，通过对房屋和家具角角落落的喷涂起到抑制甲醛挥发的作用。但是甲醛的挥发是一种分子运动，如果想阻止它的扩散，封闭剂需要在表面形成一个硬度很高的保护层。但事实是，封闭剂无法满足这个要求，它容易被擦掉，防止甲醛扩散的效果十分有限。
	植物在白天光线充足的情况下，通过光合作用可吸入部分有害物。但新房装修后家具甲醛一直不断释放，植物仅能对甲醛、苯等有害物质起到辅助的治理作用，植物吸收的量是有限的，想要依靠植物吸收解决甲醛超标，需要把家里布置成植物园。当空气中浓度较高时，植物会出现枯黄甚至枯死的情况。
	开窗通风是一个见效极快的方法，通风几分钟就能将室内甲醛的浓度降下来，但是这个方式也是最耗时的。因为甲醛是长期挥发的物质，白天通风，晚上睡觉关窗开空调，甲醛浓度很快就会上升到危险浓度，因此需要长期通风。在良好的通风情况下，新装修的房子至少要空置通风3个月以上后才能入住。
	人的一生，有大约80%的时间都会在室内度过。我们在室内工作、学习、娱乐，因此室内环境的好坏会直接影响着我们的身体健康。说起室内环境，就不得不提室内空气质量，如今各种环境污染问题已经成了健康热门话题，室内空气污染也开始得到了人们的关注。
	人们的印象里，甲醛和致癌已经紧紧的联系在了一起，这并不是危言耸听。2017年10月27日，世界卫生组织国际癌症研究机构公布的致癌清单中，甲醛被列为一类致癌物。多项研究发现，甲醛可诱发口腔、鼻腔、咽喉、皮肤和消化系统的癌症。日本研究表明，甲醛的释放释放期长达10～15年，会对人体造成长期不可逆的危害。
	经研究证明，甲醛是诱导白血病的重要因素，也是引发多种疾病的重要原因之一。美国职业安全和健康研究所调查过万名曾在甲醛超标环境中工作3个月以上的工人，发现15人死于白血病；美国国立癌症研究所调查2万多名工人，发现69人死于白血病。
	劣质仿瓷餐具直接以脲醛树脂代替密胺树脂生产餐具，是用尿素和甲醛通过化学反应而形成，这种物质毒性大、容易溶于水并释放甲醛气体。有些劣质仿瓷碗，在热水倒入时就已产生轻微甲醛，而热油倒入后甲醛值超过标准近8倍！
	超市里许多纳米海绵擦、神奇魔力擦、擦擦克林、去污海绵、魔术海绵、魔术擦……使用起来不需要加清洁剂，只要沾清水就能擦掉各种污渍，因擦洗东西特别方便、干净。最近有媒体对这类海绵擦进行检测，结果被检出含有致癌物质——甲醛。经仪器检测甲醛含量达到5.24毫克每立方米，超标52倍！！！
	人们往往都会误认为室内的甲醛都来源于大型的家具和墙壁的油漆，还有地板，其实家里面有一些我们经常忽略的地方，也在悄悄的释放着甲醛，就算一开始测的甲醛含量合格，但如果长时间不注意这些地方，久而久之就会导致室内甲醛的含量超标。下面就让我们来了解家里甲醛超标最容易忽略的二个地方吧！
	大家都知道床垫分很多种，就椰棕或山棕作为垫料的床垫而言，在制作过程中，有些厂家为了增强棕片的硬度，加入过量的胶粘剂，但胶粘剂中含有甲醛，会不断的挥发到室内空气中，最后导致室内的甲醛含量超标。或许会有人说“不把床垫表面的塑料膜撕掉，甲醛就不会出来啦。”塑料膜的确是相对密封的，好像好有道理的样子，但你又是否知道它能让床垫无法“呼吸”，时间长了床垫容易受潮发霉，而且制造过程中使用到大量的胶类，会释放大量的甲醛，密封的膜还会聚集床垫释放出来的甲醛。
	看到了这些人们常常会忽略的污染源是不是对甲醛又有进一步的了解，尤其在高温湿重的夏季将要来临的时候，甲醛的释放量一定比其他季节都更加严重。可以选择专业的室内空气治理机构，科学高效地测醛、除醛，确保家人身体健康。
	一说到室内污染源，相信大家第一个想到的就是甲醛。甲醛具有的两个特性，一个是挥发点低,19℃就能挥发，并且气温越高挥发越剧烈，在温室效应下估计大半年都将处于甲醛挥发期，另一点是甲醛的潜伏期长达近10-15年。长时间的挥发让不少业主对此头痛不已，这两种特征也让甲醛成为了人们最担心的室内污染源。
	目前主要的12358436方法的常见的有开窗通风、使用活性炭、绿色植物等方式，但均存在着一定的缺陷。例如在气温并不高的时候，不能长时间的开窗通风;活性炭和绿色植物的作用范围有限，而且只能起到吸附作用，一旦达到吸收的上限便无法继续发挥作用，并不能根本的解决甲醛污染问题。
	甲醛等有害物质释放时间非常的长，长期接触会影响人们的日常生活工作。针对甲醛具有的两个特性，新房入住有条件的情况下最好是请专业的12358436公司进行治理。如果超标不严重，建议闲置一段时间保持通风，确保室内空气符合健康标准。
	一、新装修的儿童房，儿童房相对其他房间来说空间较小，再加上父母对其装饰会很用心，因此可能导致儿童房的装修面积超过百分之50%以上。并且大部分儿童房装修采用的颜料都比较多，也比较鲜艳。我们要知道，燃料的颜色越鲜艳，种类越复杂，甲醛含量也会越多。因此小编建议在制定儿童房装修方案时，我们应当要注意空间面积、颜料的品种，并要预留污染估算量，要在专业检测公司检测合格后才可以入住。
	三、办公室，在大部分的写字楼里，几十人甚至上百人在一间敞开式的办公区内工作，这已经是现在非常常见的事情了。但我们可能不知道的是，像办公室中的家具及纸张桌椅、隔断、壁纸墙布都在无时无刻都散发着甲醛，随着人们的呼吸在人与人中穿梭。时间一长，便会对健康造成损害。对于像办公室这种密集的地方，小编建议最好使用带有除醛功能的空气净化器，在人多的地方它能发挥出最大的作用。
	由此观之，生活中甲醛可谓是无处不在啊。为了我们的身心健康，小编建议大面积的多人活动的场所最好配备空气净化器，而像新车，新房一类的也最好请专业的除醛公司进行处理，毕竟身体只有一个，用当然要用最好的了。
	很多人以为空气污染是室外严重，室内是没有什么污染的，事实上，室内污染程度往往比室外高。人们畏惧室外的雾霾、沙尘、PM2.5，但是，室内有甲醛、苯、TVOC等污染物，而现代人几乎一天90%的时间都是待在室内。
	近年来，越来越多的人意识到室内污染危害的严重性，也越来越多的人注意防护甲醛中毒。而层出不穷的甲醛超标事件，也让公众人心惶惶。甲醛对人体健康有着非常大的危害，会导致多种疾病的发生，敏感的这5类人群最容易受甲醛的危害，要特别注意防范。
	甲醛对儿童的危害是很大的，研究表明，装修材料中所使用的甲醛是导致儿童白血病的重要诱因。根据世界卫生组织公告判定，装修材料内的剧毒污染物——甲醛，不但可以引起鼻咽癌、鼻窦癌，还可引起白血病，一定要注意防范。
	人体进入老年期，各项身体机能在下降，比较容易受到环境因素的影响而诱发各种疾病。空气污染不仅是引起老年人气管炎、咽喉炎、肺炎等呼吸道疾病的重要原因，还会诱发高血压、心血管、脑溢血等病症，对于体弱者还可能危及生命。
	现代人在室内生活的时间越来越长，城市人群每天大约有80%的时间都在室内。如果室内空气存在污染，对人们无疑会有很严重的影响。或许，你以为室内污染并不严重，那么，如何判断室内空气有没有污染呢？又严不严重呢
	随着家居市场中对室内空气质量的重视程度不断提高，各类家居产品都开始以“环保范儿”、“0甲醛”、“低污染”等字眼也作为金字招牌被商家运用到各类宣传中。只要是关乎家居，几乎都被贴上了“环保”标签：环保漆、环保地板、环保衣柜……尽管价格不菲，却吸引了不少崇尚健康的消费者竞相选购。
	零甲醛指的是毫无甲醛含量，以目前的生产水平和家具生产所使用的材料情况，0甲醛几乎是无法实现的。国内E0标准甲醛含量≤0.5mg/l，市场上很多商品虽然有甲醛含量，但都符合国家标准。商家口中所说的“零甲醛”从环保程度方面说，相对于普通材质来说更为环保，符合相应的国家标准就不会对人体造成伤害。
	壁纸、木门、地板、油漆、涂料中都含有一定量的甲醛，这些材料放置到同一个空间中，其释放的甲醛量会直接形成叠加关系。在有限的空间内使用或放置大量的“环保产品”，以及通风性不好的情况下可能导致室内甲醛含量超标。
	2，装修后要长时间通风。通风这个方法每个人都知道，但并不经常用，导致室内外空气流通严重不住，要是室内空气湿润的话，不仅容易滋生细菌，更是导致室内甲醛大量挥发超标。无论新房装修，还是旧房装修，都至少通风三个月入住才比较好。
	但是鱿鱼本身保质期非常短，很多卖鱿鱼的老板售卖的鱿鱼往往是冷冻过多，在这个冷冻的过程中为了能够延长保质期，就会在犹豫当中添加一些防腐剂，比如甲醛就可以增加延长保质期，但是这样的由于经常吃就会影响身体健康。可能会诱发白血病。
	大家都知道吃香菇对身体好，所以有的人会选择买一些干香菇回来食用，不管是熬汤还是炖鸡吃，口味都是非常好的。但是一些不法的商家考虑到保存困难，并且香菇中的有害菌容易发生腐坏，所以在保存的时候会加入很多的甲醛，增长香菇的保质期，如果平时不知道食用太多的，这样含有甲醛的干香菇，就会影响身体健康，还可能会引发白血病的发生。
	学校是学生学习的地方，是祖国未来的希望，如果学校重新装修或者翻新，请学校老师和各位家长要注意，为了孩子的身体健康，请及时请专业12358436机构上门对室内环境检测治理，以免室内甲醛超标，危害身体健康。对于学校甲醛超标，如何治理才最有效？
	很多人以为装修的收尾工作其实就是验收，事实并非如此，还有一个很重要的环节容易被人们忽视，那就是装修污染治理问题。只要装修就一定会有污染，污染是从装修材料中释放出来的，人们总说新装修好的房子中有难闻的味道，说的其实就是装修污染的味道。
	甲醛是一种很顽固的污染物，它的释放周期很长，在一定条件下，可持续释放3-15年（很多板材内部含有的，无法短期挥发出来）。污染能够持续释放，但是通风工作却不能持续进行。通风会受到气候的影响，雨雪天气自然是不能通风的，夜晚为了安全考虑，也很难进行通风。也就是说使用通风治理装修污染，通风的时长在实际情况中，其实很有限。
	说得具体一些，我们装修用的人造板材、家具、墙漆涂料、窗帘、床垫、地板等等，都含有甲醛成分。在新房新家中，可以说甲醛以各种合成物的方式几乎无处不在。但是，需要注意的第一个知识点是：并不是说只要是以甲醛为原料，就一定会造成甲醛污染。甲醛从合成物中分解出来，变成游离甲醛，是需要条件的。
	第一，前些年流行过一段时间的仿瓷餐具，即仿瓷碗、仿瓷盘，就是以三聚氰胺树脂为主要材料制成的，三聚氰胺树脂的主要成分之一就是甲醛。但是只要不用强酸浸泡，三聚氰胺树脂就不会降解，甲醛是不会游离释放出来的。也就是说，强酸是造成甲醛游离释放，污染空气的必要条件。因此，日常生活中正常使用仿瓷碗，并不会受到甲醛的危害。
	第四个：采取封闭的办法可以预防受潮、同时封闭、防止游离甲醛释放到空气中来。但是，非常遗憾，就目前我国的现状来看，这种封闭的办法只有两种：第一，严格按照工艺要求，在人造板表面涂刷油漆。就是说，按照工艺要求，涂刷2遍以上的底漆，5遍以上的面漆，而且每涂刷一遍之后都要打磨，以保证成膜密闭性。实木油漆家具的外表面都是按照这样的要求作出来的，但是内表面就不好说了。因为毕竟成本太高。高质量的三聚氰胺等饰面材料饰面。经过质量合格的饰面材料饰面后的板材，内部基材不易受潮，游离甲醛也会被有效地封闭。
	新娘的装饰用盘子、地板和一些化学油漆，闻起来刺鼻的味道，许多业主都为新装修的房屋的散发而担心。如果你不采取有效措施，生活在这样的环境中会带来健康风险，有几种方法可以把你的房子拆掉，去除装饰的味道。让你拥有一个健康的生活空间。
	吸附是一种固体表面现象。它是利用多孔性固体吸附剂处理气态污染物，使其中的一种或几种组分，在固体吸附剂表面，在分子引力或化学键力的作用下，被吸附在固体表面，从而达到分离的目的。常用的固体吸附剂有焦炭和活性炭等，其中应用最为广泛的是活性炭。活性炭对多数有害污染气体都有吸附功能。
	自然通风法是最简单又非常有效的方法，通风能加快室内有害污染气体的挥发，并能使室内保持着与室外一样的清新空气，在传统的处理室内污染的方法中，通风法是最可取的方法，其能处理污染程度特别高的居室，刚装修好的房子通常采用通风半年以上后再入住，入住后也尽量保持室内空气流通。
	要想快速清除家具表面残留的油漆等异味，可在擦洗家具时加入柠檬酸、食醋、牙膏、除油污效率高的洗涤剂、去油的洗面乳等，每次擦洗家具时加入适量的反应品，能减少室内的有害污染气体，异味的挥发是家具材质内部物质的老化分解，任何化学方法是不能根除其挥发有害污染气体的，如人造板材必不可少的粘胶，其主要成分是脲醛树脂，而合成脲醛树脂却需要工业甲醛，在温度较高时，缩聚的甲醛会挥发出来，这是任何试剂无法避免的。许多厂家生产的除味产品也对有害污染物质有一定的抑制作用，如植物液，甲醛清除剂，除味剂等，这些产品都有很好的除味效果。
	注意事项：尽短时间内重复对家具的清洁，使用相关化学反应品的应按厂家说明使用。一些化学反应品号称能永久性除异味、12358436，其效果一般在三个月内，就像通风除污染那样，很多化学产品都会在空气中暴露一段时间后失效。
	吊兰、芦荟、虎尾兰能微量吸收甲醛等污染物质，消除并防止室内空气污染;茉莉、丁香、金银花、牵牛花等花卉分泌出来的杀菌素能够杀死空气中的某些细菌，抑制结核、痢疾病原体和伤寒病菌的生长，使室内空气清洁卫生。植物白天进行光合作用，吸收二氧化碳，释放氧气;夜间进行呼吸作用，吸收氧气，释放二氧化碳。
	使用光触媒对室内有害污染气体的治理方法在业界被称为“光催化综合治理技技术”，它是目前国际上最成熟的室内环境治理技术，也是国家唯一受国家推荐的治理室内环境污染的技术，在国家环境保护部网页上有相关公布，具体可检索“光催化综合治理技术”找到其认定。
	光催化综合治理技术是指：根据不同光照强度和不同表面材质，选用不同特性的光触媒在所有表面镀一层光催化膜，其能吸收光能并将其转化成氧化能，形成的较强的氧化中间产物的氧化能高于形成有机分子间的键能，实验证明其级氧化所有有机物，将其氧化成H2O+C02+/(SO4或NO3)根离子
	这层致密的光催化膜能起到很好的绝氧作用，减缓内部物质的老化，从而减少有害气体的形成。(有害气体来源于内部材质的分解，比如：部分胶水主要成份是脲醛树脂，脲醛树脂是由工业甲醛缩聚合成，其不稳定分解时便会产生甲醛)。
	我们经常会想当然的认为，装修完新房子必然有甲醛，是因为装修用的油漆、涂料等等。其实不然。我们用的一些装修材料不仅仅是油漆和涂料中有甲醛。强化地板，合成材料板，胶水等等，只要你用了这些材料，甲醛就是不可避免的。
	如果不对新房子内进行污染清理，那么在将来将会对人体有很大的伤害。为了12358436，尽可能地降低甲醛对家人身体健康的影响，我们应该怎么办呢？甲醛有两大特性，一是在高温下释放速度加快，二是易溶于水，我们可以从这两大特性出发寻找合适的方法。
	新装修好的房子要去12358436及异味，首先要做得第一步就是开窗通风同时将出轨的橱柜门及抽屉打开，通过空气对流的方式，利用将甲醛稀释并排放到室外去。这一步虽然简单，但是也要注意天气情况，一旦刮风下雨必须及时关闭门窗，以免大风大雨破换了新装修家居环境。
	通过数日的开窗通风虽然可以有效的讲甲醛排放到室外，但是对于一些角落及密蔽地方的甲醛残留度还是很高的。因此，可以采用购置活性炭包，配合使用天然的玛雅蓝空气净化剂，来吸附残留的甲醛起到12358436的作用，效果会更好。
	据报道称：我国儿童白血病患者中有90%的儿童，曾在甲醛超标的房子里长期生活。目前，还不能证明白血病与甲醛有直接的联系，但是，甲醛的危害却是不容小觑的。当室内甲醛污染严重的时候，我们的身体就会出现不适的症状。
	如果无缘无故出现的头晕、恶心、四肢无力、咽喉肿痛、皮肤过敏等症状可能与室内环境污染有关。如果我们能够在甲醛中毒的初期，马上意识到这是甲醛引起的，并及时做出应对，我们就能将甲醛对我们的伤害降到最低。
	预防甲醛中毒，我们还要从根源之力，甲醛是装修中不可避免的装修污染，它广泛存在于板材的粘合剂和其他的家具中，然后不断地挥发，给家居空间造成不同程度的污染。甲醛10-15年潜伏期，随时危害到健康！这3种“有毒”材料万不能留：
	因为甲醛可以增强布料的韧性，并且还能让布料不易褪色，所以像窗帘、沙发布等等布艺软装在生产中也都会用到一些甲醛，但是不少唯利是图的商家会因此添加大量的甲醛让自己的布料看上去更完美。大家尽量到正规商铺挑选贴肤级的合格布制品。
	政法频道9月22日讯最近，“阿里员工得白血病身故，生前租住自如房被指甲醛超标”一事，再次令公众舆论聚焦空气质量问题。越来越多的租房客与装修族都开始自发地对居住房屋进行甲醛检测。不检不知道，一检吓一跳。长沙的王女士也是租房一族，她在对自己租住的房屋进行检测后发现，甲醛浓度竟然超标了7倍之多！
	检测结果出来后，王女士找中介做交涉要求退租，但中介推卸责任，不但要求他们把“甲醛房”转租给别人，还要扣2000的押金，甚至要他们赔偿900的中介费。最后经过协商，退还了4800块。王女士希望能引起更多人的重视，选择在微博曝光此事。
	在日常生活中接触到的甲醛主要来自下列几个方面：1.各种人造板材如胶合板、微粒板（刨花板）等生产中的粘合剂；2.实木原料生产过程中的防腐处理；3、各种油漆、胶水和涂料；4、部分墙纸的涂层；5、部分绝缘隔热材料。
	甲醛的危害主要体现在刺激、致敏、致突变几个方面。短时间接触高浓度甲醛，主要表现为对皮肤黏膜和呼吸道的刺激，患者出现流泪、咽痛、咳嗽、气短、呼吸困难等症状；更为严重的，皮肤接触一定剂量甲醛可引起过敏性皮炎，呼吸道吸入一定剂量甲醛可能诱发支气管疾病；最为严重的就是高浓度甲醛是基因毒性物质，可能会导致多种肿瘤发病率增加。
	多名家长表示，孩子放学后都出现了极度反常的口渴现象，就算平常不怎么喜欢喝水的学生，也是一大杯一大杯的喝，然后第二天早晨起来就开始流鼻血了。医生的诊断是变应性鼻炎，急性咽喉炎。还有家长说，小孩开学一周时间里三次流鼻血，他们也去医院做了化验。
	家长表示，这边是实验小学的学校，等于是临时借给我们的。过渡、通风的时间不够，整体硬装是6月底好的。八月组织家长来打扫，看到陆续有施工，桌椅和器材是在8月下旬才往教室搬。借用的学校是新建的，教室里的地胶板地面和木质储物柜都是新安装好的。开学前很多家长自发组织把很多绿萝放进教室，不过现在从一年级到六年级，几乎每个班级都出现学生头晕，流鼻血的状况，他们很担心。记者试图联系临平一小将军殿校区董校长，但对方不接电话。
	学校在家长群里发了两次《告家长书》。第一次是本周三发的，里面提到全校1430余名学生中发现有7名学生有轻微流鼻血现象。老校区改建，过渡期间借用了余杭实验小学南校区，这里在今年5月底工程完工并验收合格。其中8月初学校邀请第三方检测单位对教室进行封闭1小时空气检测，各项指标检测合格。8月底由余杭区环保局委托第三方检测机构对学校教室进行封闭12小时空气检测，检测结果显示甲醛，苯等指标合格，氨指标不合格。8月31号再次检测，氨指标合格。
	9月8日下午4点26分，学校在微信公众号发布了给家长的一封信。信中介绍，9月7号由省疾控中心技术专家对临平一小将军殿校区和世纪校区全体学生进行每班每人询问调查。其中临平一小将军殿校区出现鼻出血学生上升到145人，占总数10.1%，世纪校区出现鼻出血学生204人，占总数9.89%，新老校区发病率无明显差异，新校区并没有引起鼻出血发病率的升高或者降低。
	在一家外企上班的王思小姐每天一进办公室就觉得头晕、胸闷、提不起精神，还经常咳嗽，可是一走出来就感觉好多了上班的王思小姐常有这样的疑惑。她所在的公司在国贸附近的一个高级写字楼里，因为要节约空间，所以几十个人挤在一个不算太大的办公室里。“一进办公室，满眼是一格一格的桌子、一台一台的电脑，要是刚来的，可能还会觉得头晕。”王思这样描述自己的办公环境。
	小白大学一毕业就进了一家电脑公司做程序员，每天都要工作数十个小时，加班更是家常便饭，工作没几个月就开始失眠，而且注意力也很难集中，别人跟他说什么事也是经常忘记。不得已只好去医院检查竟然已经有轻度的神经衰弱了，小白怎么都想不明白，以前在学校自己连感冒都很少得，这才几个月得功夫怎么就这么弱不禁风了呢？
	办公环境的空气质量问题国家也是有严格的规定，用人单位应该重视办公环境的空气质量，为员工负责，不应当抱有侥幸心里，最后伤了别人的健康，也让自己付出了更大的代价。员工们为了自己的健康，应该督促企业做室内污染检测，如果检测不合格应该马上对室内进行空气治理，选择格安瑞12358436，为您快速清除室内污染，让您在健康的室内办公生活。
	2017年5月，江苏省工商行政管理局依据相关标准对徐州地区流通领域的软体家具商品进行了质量检测。抽检范围涉及邳州市、睢宁县等2地。检验项目为棕纤维弹性床垫的检验项目，沙发的检验项目，弹簧软床垫的检验项目等共计32项。涉及标称柏思诺、贝一美、吉世家、月兔等16个品牌，共计抽查23组，经检验，合格0组，不合格率为100%。
	2017年5月至7月，江苏省工商行政管理局依据相关标准对全省部分地区流通领域的木家具商品进行了质量检测。抽检范围涉及南京、泰州、靖江、连云港、徐州等5地。抽检项目为木工要求、表面理化性能、力学性能、甲醛释放量、重金属含量等5项。涉及标称e客在线、红苹果、摩客等22个品牌，共计抽查87组，经检验，合格44组，不合格43组，不合格率为49.43%。
	一部分小型生产企业受自身技术能力限制以及工艺流程把控不严等因素影响，制作工艺水平难以达到标准要求，导致产品使用寿命和安全性得不到保障，此次抽查的家具中有不少因制作工艺导致力学性和耐久性指标不合格，这些不合格家具使用一段时间后就会出现弹簧脱落、绷带损坏以及整体变形等问题；地板表面耐磨层质量差，地板易磨损，影响美观和使用寿命。
	而市场上的刨花板质量参差不齐，劣质的刨花板环保性很差甲醛含量超标严重，但随着国家对环保的重视，优质的刨花板的环保性已经得到了保障。某些刨花板使用的是脲醛树脂胶，虽然对于各种植物原料有良好的胶合效果，但却有释放游离甲醛污染环境的缺点。
	多层实木板由三层或多层的单板或薄板的木板胶贴热压制而成，也称为夹板，一般分为3厘板、5厘板、9厘板、12厘板、15厘板和18厘板六种规格。多层实木板以多层胶合板为基材、用实木贴皮，经过冷压、热压等工序制作而成。
	密度板很容易进行涂饰加工，是做油漆效果的首选基材。它又是一种美观的装饰板材。硬质密度板经冲制，钻孔，还可制成吸声板，应用于建筑的装饰工程中。物理性能极好，材质均匀，不存在脱水问题，在腐朽与虫蛀问题方面也表现十分的好。
	生态板中间主体部分由木方拼接而成，由于木方的含水率和生产周期不同，会出现些许的形变。在使用过程中，如果使用环境较为潮湿，会导致很大的形变，里面的木方还会发霉生虫。所以在选购过程中，需要消费者良好的辨别木方的木种。
	生态板本身使用的是木材加工而成的，也会含有少量的甲醛，但是主要选择品质过关的，环保等级达E1，那就是非常安全的。而且生态板比起其他板材还有一个优点就是免漆，不用刷漆的好处就是减少了因油漆带来的有毒有害物质的排放，更加环保。
	不少年轻人租房的生活也不是那么顺遂，租金贷以及一些长租公寓爆雷的情况，让租房者心有余悸，而甲醛超标问题更让很多租房者不得不为居住健康担心，但必须承认的是，尽管长租公寓出现了这些问题，租房仍然会是很多在大城市打拼的年轻人的必然选择。
	对于长租公寓出现的问题，如空气质量问题，我们必须寻求解决的办法。自如、蛋壳等长租公寓不仅要为租房者提供便利、舒适的租房服务，更要构筑安全的底线，确保租客的健康权益不受损害。没有安全底线，便利也好、舒适也好都只是镜中花、水中月。
	行业性问题的出现在于整个家装市场的乱象严重。一方面，因为相关标准的滞后以及标准监管力度不足，家装产品进入门槛较低，装修市场、环保材料鱼目混珠。另一方面，商家、装修公司出于成本控制的考量，采用部分不合规产品，更没有主动采取除醛等措施，导致装修污染现象频现。
	虽然自如已经下架数万间房源，并表示房源会在空气质量经权威机构检测合格且空置30天以上时，才会上架出租。但长租领域安全问题任重而道远，必须采取严格措施控制建材质量、延长房屋空置时间、增加空气净化环节等。要守住安全底线，保障消费者的租住安全。
	二是要明确建筑、装修工程的验收标准。目前我国与室内空气质量相关的标准有《民用建筑工程室内环境污染物控制规范》和《室内空气质量标准》，前者为强制标准，后者为非强制标准。可是，即便是强制标准，现实过程中也很少有装修工程履行环保验收程序，也就是说，国家强制性标准未被有效执行。因此，必须让国家强制标准真正“强制”起来。
	第三，对于租赁房屋的安全质量监管，也迫切需要国家加快完善租赁行业的立法，明确租赁行业的准入条件、退出机制和惩罚措施，明确监管主体。就空气质量问题来看，出租房应该采用怎样的环保标准、应该使用怎样的装修和家具、装修后应该空置多久才能出租等问题都亟待明确和规范。
	虽然甲醛超标问题在装修领域比较普遍，但也不必谈甲醛而色变，甚至陷入恐慌情绪中。应该理性认识到，甲醛超标与患上白血病等恶性肿瘤之间存在诸多变量，与基因、甲醛浓度超标情况、暴露情况都有关系。开窗通风能够有效改善室内的空气，有研究表明，短时间开窗通风10分钟，室内空气中甲醛的浓度大约能降低70%-90%。
	最近一段时间，一种号称“零甲醛”的家具风开始席卷整个家居行业。无论是各大卖场还是专卖店，打着零甲醛旗号的家具比比皆是。尽管零甲醛家具比平常家具价格要高出百分之二十左右，仍然受到很多消费者的垂青，不惜大开腰包，只求买个心安。
	然而，零甲醛的家具真的是完全可以放心的吗？带着这个疑问，笔者走访了上海月星家居广场以及周围的家具商圈，发现很多打着零甲醛旗号的家具专卖店尽管将“零甲醛”标志贴的满墙都是，可是认真细究起来，却没有一家品牌能够拿出具有“零甲醛”或环保质量方面的检测报告或证书。
	“我们是家具行业的老牌子，都做了这么长时间了，不可能骗您。”笔者询问了二十多家品牌家具的导购员，得到大部分回答如出一辙。口头上虽然将“零甲醛”说的信誓旦旦，却没有一家品牌能够拿出任何形式的环保证书以及甲醛含量检测报告。
	那么，真正的“零甲醛”家具有什么标准呢？笔者带着这个问题咨询了英国STVILLA（塞特维那）欧式家具销售经理欧总。欧总表示，当今世界上板材甲醛标准主要是有三个：最高标准是日本F4#级标准，要求甲醛含量低于0.3mg/l。其次则是欧洲标准0.5mg/l。最后则是国家标准1.5.mg/l。只要符合国家标准，也就是1.5mg/l甲醛释放量的家具对于人体就没有危害了。
	“就拿塞特维那欧式家具来说，全部采用原始林天然老柚木制作，没有任何的人工胶水粘接，连涂抹的油漆都是使用从老柚木里提炼出来的天然柚木油来代替，甲醛释放量仍然达到了0.4mg/l。因此真正毫无甲醛释放的零甲醛家具是不可能存在的。”欧总说道。
	甲醛主要来源于人造板材及家具。板材的制造过程是先将人造纤维、木质纤维打碎，然后加上拥有强力粘结力的脲醛胶胶水在高压的环境下聚合而成。脲醛胶是甲醛与尿素反应形成的，在自然条件下会不断自发分解还原，重新释放出游离甲醛。这是板材家具释放甲醛等有害气体的根本元凶。
	“甲醛释放量最好的，还是纯实木家具。”在上海普陀区月星家居广场，笔者采访了一位正在选购家具的王女士，王女士说道：“年前我怀孕的时候，为了给宝宝选购一套安全环保，甲醛释放量少的家具，还特意花几千块钱买了一个甲醛测量仪器，挑了几十家，最终还是选择了塞特维那的纯天然林老柚木家具，比较环保，宝宝出生后一直很健康。现在准备再来为我父母选购一套老柚木家具。”王女士表示：相比起来，以天然木材制作而成的纯实木家具要比板材家具更让人放心的多。
	“零甲醛”能够风靡一时的根本原因在于消费者对于甲醛认知的不全面。生活中随处可见甲醛引起白血病、造成早产、畸形儿、致癌等等负面消息，无形中加重了消费者对于甲醛的恐惧。打着“零甲醛”旗号的家具品牌正是抓住了业主们的这种心理而大做文章。事实上，这仅仅只是一种炒作。
	甲醛并没有那么恐怖。只有释放过量的甲醛才会对人体产生危害。只要达到国家释放量标准1.5mg/l的微量甲醛对于人体并没有什么危害。中国是人造板材出口第一大国，很多拥有过硬实力的品牌家具都能够达到国家标准。
	当新房装修好以后，你会发现新房里的味道很重，存在一些刺鼻的异味，并且这些有害物质是会直接危害我们的健康了，因此我们不能马上入住新房，对于新房怎样去甲醛，各位有方法吗？今天小编就来和大家讲解一下新房怎样去甲醛的知识，一起来了解下吧！
	将门窗打开通通风换换气，这是许多业主在装修完屋子以后都会做的一件事，这种方法比较简单，同时很也经济无需花钱，但我们要注意的是，在打开门窗的时候，也要将柜子的门以及抽屉都打开，这样有利于甲醛的释放，但是要注意的是，通风效果好的是对流通风，夏季要注意下雨时关闭窗户，避免打湿新家。
	这种方法或许有些人并没有听过，我们可以直接去商店里买些活性炭或者网购也可以，它的价格并不贵，然后将它们放在新房里，这样就可以起到吸收甲醛、降低室内甲醛含量的作用。虽然通过长时间通风可以保证甲醛散发掉了一部分，但是对于隐蔽地方来说还是活性炭的作用比较明显。
	这种方法也是比较实用的，不仅可以驱散空气中的异味，消除这些有害物质，还能为我们的新房带来清新感，同时也能起到点缀家居的作用。因此，无论是入住前还是入住后都建议买一些去12358436的植物如：吊兰、虎尾兰及芦荟等。这些植物不仅易种植打理还能有效去12358436，是美化家居环境不错的选择。
	这种方法知道的人也并不多，但它可以起到净化空气的效果。我们可以拿300克作用的红茶，将它们放到脸盆当中，然后用开水来泡红茶。再将红茶盆置于房间内，并开窗通风，连续一周，可以基本去12358436及异味。
	装修过程中难免会产生污染，这也是家居生活中比较大的一个问题了，所以，现在很多家庭也十分重视这个问题。装修新房子的时候要考虑12358436的措施，也有不少有经验的人总结了一些比较有效的方法，大家可以根据情况选择合适的方法。这些装修产生的污染会给居家环境都有不小的影响，还是提前采取科学有效的12358436方法比较恰当。那么，甲醛能除干净吗？新房子怎么12358436？
	1、甲醛在我们生活中主要出现在家具产品里，当这些家居用品聚集，其甲醛浓度也就相对较高，因此，新装修好的房子中，其甲醛浓度是相对较高的。为了更好的防皱和上色，衣服和布料中可能会使用一些含甲醛的助剂，当然，这些甲醛也会被释放出来。
	3、在室内的甲醛达到一定浓度时，人会产生眼红、眼痒、咽喉不适、喷嚏、胸闷、气喘等不适症状。而若长期接触，可引发头痛、感觉障碍，免疫力降低、记忆力衰退、抑郁等症状，可引发慢性中毒。较为严重的就是引发癌症。
	新房子在装修之后，一定要经常开窗通风，这是人所共知的，这样可以将有害物质散发到空气中，降低室内污染浓度。不花钱，较多花点电风扇的电费，这是较为简单有效的一种方法，要长期使用。装修结束后的初期，此法很有效。因为大家都知道装修刚结束污染释放量较大，这时候，用什么除味剂效果也好不到哪去，的办法就是开窗通风，建议打开电风扇加速室内外空气交流。
	花草树木可以吸收一些有害气体，这种去12358436的方法，具有一定的观赏性，可以长期来使用，不过只能吸附部分有害物质，不过有总比没有好。建议以观赏性为主，吸味为辅，毕竟它们是用来观赏的，如果想靠他们来消灭家装污染，那就大错特错啦。
	紫加黑实际就是在矿晶中浸泡了高锰酸钾溶液，通过其发生的氧化性把甲醛氧化、分解，形成二氧化碳、水，此种办法是环保专家极其推崇的方式，还有就是矿晶借助天然纳米级晶格间隙、数量多的空隙及孔隙表面具有吸附性等特点，对空气中的甲醛、苯氨吸附，从而达到净化空气。
	甲醛超标严重可能会导致人死亡，已经有人因为住在甲醛超标房屋死亡。所以这几年大家对甲醛关注特别高，甲醛有这强烈刺激味道，如果房屋刚装修完闻到这种刺激味道，就一定要引起注意了，新房子装修去12358436是一个很重要的事情，所以今天小编就给大家带来几个甲醛去除方法。
	总之，在12358436的过程中，涉及了好多的办法，但是最基本的方法就是上面提到的几种，但是最便捷、高效的还有及时通风，在反复通风过程中，就可把散发在空气中的甲醛挥发出去，让居室环境更加自然，给人们健康的居室环境。
	新车味道太大怎么办？刚买的新车一般味道都很大，一辆汽车是由一万多个零部件组成的，大多数的有毒有害异味气体都是生产过程中的，含有甲醛、苯系物、丙酮等。新车味道的主要成分是车内材料散发出的有害化学气体，其来源通常有三个方面。一是源于新车本身。汽车是很多零部件组成的，若这些零部件中的有害气体和气味没有得到充足释放，会污染驾驶室很长时间。二是源于车内装饰。装饰材料中含有的有害气体包括苯、甲醛、丙酮和二甲苯等，可不同程度地造成车内的空气污染。三是由于使用空调或车舱密封不好，使污染物进入车内造成污染。以下几点小建议可收藏使用。
	柠檬是一种很好的天然汽车除味物品，车主可以买几个柠檬，从中间切口，放在车门。如果想除味效果立竿见影，可以将切开的新鲜柠檬放在冷气口，开启冷气，这样不久就能使车内空气清净。也可以放入一些对异味具有吸附功能的东西，如活性炭、竹炭、柚子皮、醋加水等。
	1、活性炭吸附法：活性炭是国际公认的吸毒能手，活性炭口罩，防毒面具都使用活性炭。活性炭12358436是一种比较廉价和实用的方法，特点是物理吸附，吸附彻底，不易造成二次污染。活性炭的物理作用除臭，去毒;无任何化学添加剂，对人身无影响。不过因为是吸附，所以指挥对空气散发出的甲醛进行净化。
	3、植物除味法：中低度污染可选择植物去污：一般室内环境污染在轻度和中度污染、污染值在国家标准3倍以下的环境，采用植物净化能达到比较好的效果。根据房间的不同功能、面积的大小选择和摆放植物。一般情况下，10平方米左右的房间，1、5米高的植物放两盆比较合适。
	甲醛去除是一个缓慢的过程(家庭装修中的甲醛释放周朝一般是3到15年)。装修污染中，甲醛和苯系物污染最为常见，这些污染物汇集在一起，对人体危害更大。而通过甲醛治理，可以降低到期含量标准，减少对人的危害，虽然我们有时感觉不到气味，或单一污染物超标不多，但其累加在一起还是会严重伤害我们的身体健康，我们万万不可存在侥幸心理!
	以上这些知识都是有关于杭州甲醛治理方法，不知大家在看完之后都学到多少知识呢，其实这些知识对于新房装修和购置了新家具的家庭来说，这些甲醛治理的方法都按时可以运用的，所以大家对于以上的这些知识都好好看看吧。
	大家都知道刚装修结束的新房是不能住人的，因为装修材料中含有甲醛这种对人体有害的物质。这要是冰箱以及毛巾等有异味，还好处理，但如果是处理装修后的异味确实是一件棘手的事情。那么新房12358436，洋葱、果皮有作用吗?下面小编来为大家解惑，还在为此困惑的你赶快来看看吧!
	因为这个异味主要是甲醛、苯、等化学气体，全是对人体有害的气体。刚装修好的新房是最容易甲醛超标，生活在甲醛超标的环境下有多危险，估计不用我说，大家心里也都有数。轻者是中毒，严重的话能诱发癌变、引发白血病等。
	部分人新家喜欢用柚子皮、柠檬、橘子皮、菠萝皮12358436。其实这些果皮只是掩盖了甲醛刺鼻的气味，使得空气中充满浓浓的果香。水果皮是没有12358436作用的。不过在新家甲醛浓度降下去的时候适当放些果皮有利于家里空气的清新。
	下列文件中的条款通过本标准的引用而成为本标准的条款。凡是注日期的引用文件，其随后所有的修改单（不包括勘误的内容）或修订版均不适用于本标准，然而，鼓励根据本标准达成协议的各方研究是否可使用这些文件的最新版本。凡是不注日期的引用文件，其最新版本适用于本标准。
	在直径为240mm、溶积为（9-11）L的干燥器底部放置直径为120mm、高度为60mm的结晶皿，在结晶皿内加入300mL蒸馏水。在干燥器上部放置金属支架。金属支架上固定试件，试件之间互不接触。测定装置在（20±2）°C下放置24h，蒸馏水吸收从试件释放出的甲醛，此溶液作为待测液。
	量取10mL乙酰丙酮（体积分数为0.4%）和10mL乙酸铵溶液（质量分数为20%）于50mL带塞三角烧瓶中，再从结晶皿中移取10mL待测液到该烧瓶中。塞上瓶塞，摇匀，再放到（40±2）°C的水槽中加热15min，然后把这种黄绿色的反应溶液静置暗处，冷却至室温（18°C-28°C，约1h）。在分光分度计上412mm处，以蒸馏水作为对比溶液，调零。用厚度为5mm的比色皿测定该反应溶液的吸光度As。同时用蒸馏水代替反应溶液作空白试验，确定空白值为Ab
	将过筛的粉末样品称取0.5g（精确至0.0001g），放入白色容量瓶中，加入25mL0.7mol/L盐酸溶液，搅拌1min，测定其酸度，如果pH大于1.5，应一面摇动一面滴入浓度为2mol/L的盐酸溶液直到pH下降到1.0-1.5为止。在室温下连续搅拌该混合液1h后，再静置1h，然后立刻用滤膜器过滤后避光保存。
	在“居室被污染了”这件事上，消费者是受害者。装修和材料是否足够环保？家具饰品会否带来新型污染源？买大品牌是否就能放120个心？除装修污染的产品到底起不起作用？消费者对这些或可将美好生活推向“室内装修污染”的问题疑虑重重。老生常谈的话题也随时有全新的答案。技术在革新，污染态势在变化，小编将以往对于室内污染的相关认识，告诉大家其中的四个误区。
	对此，家装公司一直在努力帮消费者整合的是看得见摸得着、美观又好用的东西，这些有样品有图片展示的产品比较容易被大众接受。而相比这些“有形”产品而言，新风所带来的舒适度几乎“无声无息”，优势也看不见摸不着，只能靠消费者在长年的使用中自己体会。因此，推广起来比较困难，毕竟如今愿意为“舒适度”买单的人并不多。另外，家装公司一直担心，对新风系统的推广，有可能造成消费者对家装公司装修环保问题上的信任危机。
	“买家具挑大品牌准没错，质量有保障，环保也肯定达标。”如今，有人对于以上这种颇为“绝对”的说法提出异议。笔者从国家建筑材料测试中心博士、空气检测部部长孙宏娟处了解到，奥运期间为了选择入住奥运村的家具，他们曾受中国消费者协会之邀，到各个卖场中购买1000元至3000元、3000元至5000元及5000元以上三个档次的大小品牌家具。通过他们对这些家具甲醛释放量的严格检测显示，大品牌家具的新产品与无名品牌的产品相似，普遍存在有害成分偏高的问题。只不过，大品牌产品是前期释放量大，而小品牌产品除此之外还存在持续释放量长的问题。可见，虽然从总体趋势上讲，大品牌会比小品牌家具出现问题的概率小，但“大品牌就等于绝对环保”的说法，因品牌而异，已无法以偏概全。
	可以吸附甲醛和苯等有害物质的活性炭类产品，在各大超市都卖得如火如荼。然而，活性炭真的具有吸附作用吗？它对甲醛和苯分别的吸附效果又如何呢？在这个问题上，孙宏娟提供一个对外行人来说较新的概念。活性炭本身的确有孔隙结构，具有一定吸附功能，但很容易饱和，一旦饱和其吸附功能就消失了。而未经处理的纯活性炭，由于孔隙度面积有限，基本无法吸附甲醛，但可吸附苯。另外，消费者必须注意的一点是，在吸附苯之前，活性炭会先吸附水，在湿度大的情况下，它吸附水的量要比苯大得多，而一旦吸附水的量令其饱和了，吸附苯的事自然也无法继续下去。可见，接触多少吸多少，饱和后就无用武之地的活性炭过于“被动”，治理污染的效果着实不大。
	环保系数越来越高的主辅材、施工技术越来越有板有眼的工人，再加上消费者们越来越敏锐的监察力，经过多年的严守和升级，家装污染问题已然得到了有效改善。如今，居室里污染的重灾区开始向家具、饰品和布艺软装转变了。现在装修中的木工活和油工活少了许多，与污染源的距离也相对较远。相反，近些年越来越火的“重装饰、轻装修”理论，让不少家具饰品商家见到了曙光。可这个以前受重视程度不够的行业，比家装发展得晚，正处于初级发展阶段，对于质量和环保问题的掌控能力远远不够。而国家对于家具饰品的相关环保标准也还不够严谨和完整。
	搞装修工作的张师傅正值年富力强，却在不久前感觉头晕乏力，到医院血液科一检查才发觉不好，医生告诉他患上一种少见的血液病，名为骨髓增生异常综合症，医生几番精心治疗，张师傅的病情才得到控制并好转。
	据统计资料，装修后室内空气污染程度要比室外空气严重2至5倍，在特殊环境下可达100倍，油漆等含有苯、甲醛等溶剂成分，如果超过安全的浓度，就会通过人体的呼吸、接触，影响到人体骨髓干细胞的正常增值分化，导致对皮肤、神经系统和肝、肾、造血系统等严重损害，严重危害百姓身体健康。此外，装修中的有害气体也是引发其他癌症的诱因之一。国内的一项调查也显示，有大约70%以上的白血病患者家中在12个月以前进行过豪华装修。
	不过大家也大可不必谈“装修”而色变，也不是每一个接触的人都会发生这些疾病，血液病发生不发生、病情轻与重，与个人对危险因素的敏感程度有关，这一点在张博士那里也得到了证实。专家建议预防此类疾病的最好办法是：尽可能用甲醛、苯含量较低的绿色环保装修材料和涂料，包括家具也尽量要选用环保材料制作，装修完成后找专业检测治理公司检测合格后再入住，若检测超标，务必让正规的环保公司进行室内治理，合格后再入住。
	人活天地间是靠呼吸空气来存活的，空气是我们赖以生存的生命之源。可是，现在尤其在家中这口气越来越难以呼吸通畅了。随着我国房地产业、汽车业和装饰装修行业的迅猛发展，不仅是大气空气环境污染日益恶劣，室内空气污染问题更是变得日益严重，极大的影响了人民的身体健康。室内环境污染所引发的后果、带来的疾病已经到了让人触目惊心的地步。世界卫生组织公布《2012年世界卫生报告》中明确将室内空气污染列为威胁人类健康的十大杀手之一。环保专家指出，继“煤烟型”、“化学烟雾型”污染之后，现代人正进入以“室内装修污染”为标志的第三代污染时期。
	在欧美国家，由于建材市场的规范和环保意识的强烈，装修后的房屋原始污染不是十分严重，一般只在二、三倍之内。而在国内，由于建材市场缺乏规范管理，鱼龙混杂，令消费者防不胜防，污染严重超标现象普遍存在，其原始污染经常达到七、八倍甚至十几倍，很多消费者就相当于每天住在毒气室中却浑然不知。
	国内的部分消费者由于各种原因的影响，能够科学的认识污染与解决污染的并不多。普遍缺乏环保常识，对污染的治理往往产生极端的想法。一种是对室内污染置之不理，认为室内污染不是什么大事，没事通通风就可以解决，完全不能认识到其危害性与严重性；另一种则恰恰相反，畏室内污染如虎，总想立竿见影、药到病除地治理室内污染，不考虑污染的长期性与治理的循序渐进性。
	举个恰当的例子，室内污染相当于房子有病，房子有病如果不抓紧治理就会严重危害到里面住的人群，使健康的人变成病人，房子也就会变成病房。可是，有很大一部分消费者往往是在装修完、入住后，感觉气味严重、身体不适产生不良反应的时候才想起治理室内污染。这时候的污染往往已经十分严重，决不是一般概念上的正常污染范围了，并很有可能已经危害了人体健康。
	由于价值取向的不同，在国内有很多消费者认为污染是小事，本就不该在这方面消费支出，很多人宁可花几千元买个坐便器或水龙头也不愿意花几千元来治理一下室内污染。在治理室内污染上，认为花点钱就可以了。所以，在购买室内污染治理产品的时候往往希望花小钱办大事，也就是说，只要我买了你的产品，你就要保证我的污染彻底清除，而不考虑其投入是否与室内污染的危害程度成正比。
	据记者调查，虽然说目前人们生活水平得到了普遍的提高，人们越来越注重生活质量，作为生活起居的重要地点，家庭装修亦越装越豪华，但由于不注意装修污染，业主患病住院的情况越来越多，一些人形象地说“装修不环保，新房变病房。”虽然更多的业主已经意识到装修环保的重要性，但由于对环保知识缺乏深入了解，仍存在不少观念上的误区。
	越来越多的消费者认识到了室内污染问题，并也开始逐步予以重视。买了新房，就找正规的装修公司，材料就用环保材料，即使贵一点，为了家人健康也心甘情愿。但，不幸总是在没有任何征兆的情况下出现的，善良的人们往往顷其所有换来的却仍是恶魔缠身。
	在装修完毕后，为了谨慎起见，孙先生又将新房通了半个月的风，直到5月才搬进居住。满以为可尽享家居幸福了，可最担心的事情还是发生了。先是妻子无故出现了痛经等许多妇科病症状，接着发现全家人都严重脱发，室内常常出现很多死去的小飞虫、蚊子等，没多久，一家人都出现了过敏性皮炎、喉咙肿痛等症状。此时孙先生才引起警觉，但为时已晚。往日健康可爱的5岁儿子第一个病倒了，到医院检查是白细胞很高，再查，最后确诊为白血病。
	仅靠闻气味辨别是否有室内污染是什么不科学，也不准确的。在有毒有害气体中，有的是有味的，如：苯：芳香味，甲醛：刺鼻性气味，氨：尿骚味。但也有无色无味的，如：TVOC、氡等。但各种化学物质混合在一起呈现的复杂的气味是很难辨别的。因此凭气味来判断有没有污染或是什么污染是不准确的，也就是说：有污染的不一定能闻到气味，闻到气味不一定是有污染。清华大学教授、纳米环保材料专家、国家重点实验室副主任、「天下无贼」牌系列室内环保产品研发专家唐子龙说“室内空气中苯、甲醛等有害气体，即使是轻微超标，都会造成严重的疾病”。
	在装修后的房间里，有的时候，如果你能闻到明显的甲醛或是苯的气味时污染程度已十分严重，足以对人体产生危害。而有的时候，你闻到的仅是新家俱或材料的味道，而不是有害气体的味道。闻不到气味时，也不能说污染不存在，唯一能准确确定的方法是检测。所以请专业的检测治理公司进行检测治理，虽然花费一定费用，但对您的身体健康有了保障。
	这是必须要做的，通常这些污染物的挥发时间会很长，所以通风的效果甚微，但是为什么我满分推荐呢？因为无论你用什么方法治理室内空气污染，开窗通风都是必须要做的，这样不但可以把室内空气和室外空气交换，让室内的人多呼吸新鲜空气，也能让挥发的一些污染物迅速的排除到室外，有效地避免室内被污染空气的积攒，是污染浓度升高
	目前国内销售的甲醛以及其他污染物清除剂绝大部分是化学反应类、表面封闭蜡类等。而见效快的是表面封闭类蜡制品，这类产品的优点就是见效快，全面喷洒覆盖后就可以将甲醛等污染物封闭在人造板的内部，短期无法散发出来，缺点是时间长了这层封闭蜡老化或摩擦脱落后，甲醛就会重新散发出来。这个就是部分学者所说的这类甲醛清除剂治标不治本的问题。并且有些公司的产品也会和污染物发生反应，但是形成的物质却不是百分百对人体没有影响的，这就造成了二次污染，并且时效短，虽然会有效果，但是也不是很好的选择。如果家里污染指数很低，那么可以用这种方法，加上长期通风，可能会有好点的效果
	光触媒是一种纳米级的金属氧化物材料（二氧化钛比较常用），它涂布于基材表面，在光线的作用下，产生强烈催化降解功能：能有效地降解空气中有毒有害气体；能有效杀灭多种细菌，并能将细菌或真菌释放出的毒素分解及无害化处理；同时还具备除臭、抗污等功能。这是光触媒的原理，但是我们的房子不可能24小时都有全方位的阳光照射，所以在选择产品或者是治理公司的时候要问清楚是不是新技术，也就是灯光也可以起作用的。同事提醒，开窗通风
	净化空气用的活性炭的微孔直径，必须是略大于有毒有害气体分子直径，才具备对有毒有害气体的吸附能力。影响空气净化活性炭使用寿命的关键因素：使用环境中有害物质的总量大小以及脱附的频率。由于活性炭吸附有害气体的质量可以接近甚至达到其本身的质量，而在普通家庭空间空气中，有害气体的质量远远小于活性炭的使用量。因此，只要经常将活性炭放置在太阳下爆晒，活性炭就可以长期使用
	中低度污染可选择植物去污：一般室内环境污染在轻度和中度污染、污染值在国家标准3倍以下的环境，采用植物净化能达到比较好的效果。根据房间的不同功能、面积的大小选择和摆放植物。一般情况下，10平方米左右的房间，1.5米高的植物放两盆比较合适。（推荐室内污染治理方法：通风+快活林活性炭+12358436植物，适用于中低度污染）
	这种方法是我个人推荐，虽然网上很多说效果不好、价格贵之类的，但是也不乏有用了管用的人，这就需要大家买的时候多多考察，净化原理和功能都要好好看，很多产品不能有效的分解有害气体，效果不明显，还有造成二次污染的可能。
	这种方法也是新技术，能掌握的机构不多，成本相对高，技术相对也要难，主要是在一些天然的植物上面抽出提取物，也是一种触媒，可以分解有害气体，降解，分化使它们成为其他的无害的气体，并且这种方法不会对家具，金属制品造成伤害，安全性也很高。
	今天说的挺多的，这是目前市面上面出现的主要几种治理的方法，其实大家还是找专业机构咨询一下比较好，这样能了解家里面被污染的程度，也能根据具体情况来治理，免得出现大材小用，或者是治理不彻底的情况出现。
	近年来，家装环保逐渐受到了市民的关注，关于室内装修污染的投诉成为家居和环保界讨论的热点。儿科医生指出，由于追求表面装修的富丽堂皇而使用不当装修材料导致的室内污染，是影响身体健康的主因，特别是导致了小儿患白血病和上呼吸道感染的几率上升。
	赵阿姨为了照顾孙子，搬到了儿子的新房子住，但搬进去没多久，赵阿姨就开始咳嗽不断。每当儿媳放假，她就会回到自己的老屋住上几天。“在新房子里，喉咙特别难受，老是咳嗽。”赵阿姨说，回到老屋，上述症状就基本消失了。但孙子的照顾任务还是当务之急，她不得已还是住在儿子的新房子里。这两天咳嗽越加明显，于她去看了医生。医生得知赵阿姨家的房子刚刚装修过后，建议赵阿姨多到室外走走，呼吸新鲜空气，条件允许的就先搬离刚装修的房子一段时间。
	吉象装饰公司总经理晏晓波介绍，虽然装潢公司使用了环保材料，但环保材料并非不含任何甲醛，只是甲醛含量低而已。而幼儿、孕妇、老年人对甲醛特别敏感，赵阿姨住进刚装修的房子会加重她的呼吸道疾病病情。
	最新统计表明，0至14岁儿童成为白血病高发人群，而环境污染尤其是室内环境污染是重要诱因。中国室内环境委员会统计5年来6000户家庭室内环境检测结果显示，新婚和母婴房间检测家庭超标将近八成，有儿童健康问题的家庭90%室内环境超标。国家儿童健康机构在对白血病孩子的病史研究中发现：近90%的孩子家中近期都曾经装修过，而且不少孩子家里还是豪华装修。
	甲醛对人体的危害究竟有多大呢？环保专家提醒，当室内含量为0.1毫克/立方米(PPM)时就有异味；0.5PPM时可刺激眼睛引起流泪；0.6PPM时引起咽喉疼痛；浓度再高可引起恶心、呕吐、咳嗽、胸闷、气喘甚至肺气肿；当空气中达到230PPM时可当即导致死亡。长期吸入低剂量甲醛可以引起慢性呼吸道疾病、结膜炎等慢性疾病。
	资料显示，现代居室内空气中挥发性有机化合物达300多种，其中易对人体造成伤害、甚至致癌的就有20多种。儿科医生表示，建筑和装饰材料是主要的室内空气潜在污染源，而油漆家具、涂料、合成纤维板等是主要的室内污染物。
	晏晓波说，即使是采用了环保达标的地板，装修板材仍然会超标，这是因为叠加效应造成的“几种这样的环保材料在室内，释放的有害物质叠加在一起，甲醛、苯等有害物质的释放量就大增。所以即使单个产品达标，室内装修污染仍会超标。”
	有相当一部分家庭在装修时并不把污染当回事儿，忽视环保、买便宜装修材料的大有人在。晏晓波说，全部装修完毕以后，本应该做环保监测，但这最后一个环节往往被省略掉了，部分家庭采取的方式是开窗户“放味儿”，有的干脆直接入住。
	儿科医生提醒，光靠闻气味判断污梁是不可靠的，没气味不等于没污染，有毒有害气体中，甲醛无色无味但有刺鼻气味，氡就无色无味。每个人的敏感程度不同，感觉也不同，这需要专业的环境检测，而对人体有害的是甲醛、苯、氨和氡等。如果装修不能很好地控制，人在吸入高浓度甲醛后，呼吸道会受到严重刺激。”
	装饰材料中含有的甲醛有时候挥发期可以长达7年以上，建议搬进新房子前先做环保监测，找专业12358436的公司治理，并在家中放置一些驱12358436的物品“增加室内换气通风频率也是减轻室内空气污染的措施，每天最佳通风时间为上午6时到11时，可在室内养一些花卉植物，以芦荟、吊兰、仙人掌、常青藤等为最佳，最好是做完空气治理再放植物。”
	1、开窗通风。装修刚结束，新房异味严重，污染肯定几倍、甚至几十倍的超标，所以初期的一到两周，什么手段作用都不大，最好的办法就是长时间开窗通风，通过空气对流，将室内空气中的污染物排放到室外。另外，还可以用电扇辅助加速室内外空气对流量。此方法可快速降低室内空气中有害物的含量。
	3、采用植物去污法。室内适宜种植的花卉植物有：吊兰（包括兰草类）、仙人球（仙人掌科）、芦荟等，这类植物都具有一定的除味作用，可以消除空气中的部分残留有害物质，此方法有长效、经济实惠、美化环境的优点。注：解决室内污染，长期适量的开窗通风是必不可少的条件。
	此外，很多化学产品有氧化性、腐蚀性，容易对器皿造成损害，也会对操作人员和居住人员造成损伤。封闭掩盖性产品当涂膜老化并出现天气炎热、潮湿等情况时，膜就容易出现破损，甲醛等有害物质又会释放出来，成为家庭暗藏的“定时****”。像市面上目前比较好的lamborair第五代光触媒。伴随着人们生活水平的提高和环境概念的加强，这样的光触媒12358436方法去除装修污染将越来越深入民心。
	来源一：用作室内装饰的胶合板、细木工板、中密度纤维板和刨花板等人造板材。因为甲醛具有较强的粘合性，还具有加强板材的硬度及防虫、防腐的功能，所以目前生产人造板使用的胶粘剂是以甲醛为主要成分的脲醛树脂，板材中残留的和未参与反应的甲醛会逐渐向周围环境释放，从而导致室内空气中甲醛含量超标。
	来源三：含有甲醛成分的其他各类装饰材料，比如白乳胶、泡沫塑料、油漆和涂料等。不含甲醛，而实际甲醛含量超标近5倍。乳胶胶粘剂在装饰装修中广泛用于木器工程和墙面处理方面，特别是封闭在墙面乳胶中的甲醛很难清除。
	LAMBORAIR全方位室内空气净化让您拥有一个健康的家!远离甲醛，拥抱幸福!第五代光触媒净化技术，给您非一般的健康享受!无色无味无污染无刺激无化学残留;360无死角强效极速净化;安全环保，医疗级用品。
	大家都知道刚装修结束的房子是不能住人的，因为这些装修材料中含有甲醛。而甲醛是一种有毒气体，要是没有做好处理工作，就会对人体健康构成威胁。为了让居住者住的安心，下面小编就来为大家分享新房12358436三步骤，想要了解的你赶快来看看吧!
	室内空气污染的严峻性，使得众多家庭越来越注重装修污染的问题，一些主打环保牌的产品也越来越畅销。硅藻泥，是近年来装修领域比较火的概念，生产和销售的商家也越来越多得打出「净化或消12358436」的旗号。那么硅藻泥是否真的有这样神奇的效果呢?是真实还是噱头?
	硅藻泥，其主要成分主要是硅藻土，在海洋、湖泊中大量存在的硅藻死亡后，经过漫长的地质年代形成化石，最终沉积硅藻土层。硅藻土是一种由硅藻的细胞壁沉积而成的沉积岩，密度低、多孔隙、有粗糙感，有极强的吸水性。
	针对硅藻泥能净化或消12358436这一说法，要这里要明确的是，商家宣传中常用的“净化”、“去除”都属于非科学的用语，从硅藻泥以及类似产品的自身特点来说，由于其本身的多孔特性，可以吸附某些大分子空气悬浮物(主要是苯类物质)，其降低室内甲醛浓度的途径无非是将甲醛吸附固化在材料内部，不改变其化学结构。
	光触媒就是光催化剂，广义的光触媒指一类具有光催化性能的半导体材料，而我们市场上的光触媒一般就是指纳米二氧化钛。在紫外光线的能量比较高时，可以激发催化剂，从而把毒害物分子打碎，把它转化无害化。光触媒中的催化剂借助紫外光的能量，促进氢氧自由基与超氧化物基团生成，与甲醛等有害物发生化学反应，最终形成二氧化碳和水。
	现代人在办公室场所中待得时间非常长，往往都超过8个小时，现今办公室装修所使用的都是人造板材料，比如刨花板、密度板、三合板等，而且办公室装修完毕后很难闲置长时间再入驻，所以其中蕴含的甲醛等污染物容易引起人员的不适，办公室12358436迫在眉睫。
	2.活性炭：在标准状态下，甲醛分子的自由运动速度约为450米/秒，一个甲醛分子与其他分子每秒要碰撞109次。此时，碰撞分子的直径与活性炭孔隙如果匹配，即被吸附了。不过活性炭的吸附能力都有限，而且没有分解功能，所以不是12358436的良方。
	3.空气净化器：空气净化器是通过将室内污染排出的方式处理甲醛，优势在于清洁效率高，但却无法根治办公室甲醛，知识起到辅助与补救作用，治标不治本。另外空气净化器是在特定环境中测试得出的参数，实际使用，净化率远低于厂家宣传。
	现如今是以羊毛、丝、人造纤维等质料制成的，在家里铺设地毯，既能保持美观，又可以很舒适的享用。有些家庭的地毯是宝宝和各种小宠物长时间待的地方，而动物身上的毛发以及身上存在的细菌都会附着在地毯上，而地毯的吸附性让其成为尘螨良好的栖身之地。并且宝宝在地毯上活动时，脸部接触地毯，甚至是嘴巴接触的可能性都很大。而地毯内部存在的污染肉眼无法看到，因此在大人误认为很干净可以让宝宝自由活动的地毯，正是各种疾病发生的来源。
	地毯是细菌滋生的地方，经人走动，沉积在地毯上的细菌和灰尘就会飞扬起来，被人吸入，影响健康，卫生做的及时也只能清扫灰尘，细菌是很难被除掉的，危害人的身体健康。另外由于地毯的吸附性极强，容易藏污纳垢，清理干净比较困难。而尘螨是过敏原，过敏体质的人一旦吸入一定的过敏原后就会发病。尽管地毯可用吸尘器清除但都不彻底，调查表明90%以上活动的尘螨都吸不走。
	那么地毯中的危害物如此之多，要怎样解决家中地毯的净化问题呢?，一家以360°全方位实现空气净化服务的公司。并且在小编服务过的客户中，家里有地毯的不在少数，而地毯的甲醛检测基本超标严重，有些甚至可以问到刺鼻的气味，在经过化学污染，化学异味的清除后，还针对地毯容易滋生生物性污染使用室内除菌抗菌剂。处理过后一周的复查中，室内污染的指标正常，在行业内的反响极好。
	国内外不少调查资料都证实：大量有毒气体所造成的室内污染，比室外灰蒙蒙的天空要可怕得多。白血病、肺癌、婴儿畸形等触目惊心的词语越来越多地和“装修污染”联系在一起。有专家指出，现代人正进入以“室内空气污染”为标志的第三污染时期，只要有房子，就离不开室内空气污染检测、治理的需要。随着人们生活水平的提高及室内装修的增多，人们对自己居室的空气质量的重视也不断提高。
	近几年由于家庭装修造成室内污染，而引发身体病变乃至危害生命的事件屡有发生，居民希望控制和减少室内污染的意识不断提高，居民对家庭室内环境检测需求也与日俱增。目前在一些大中城市，室内环境检测成为都市的新时尚之一，居民不仅对新装修后房屋进行检测，而且对在住的住房内的环境进行检测，居民们根据检测后的结果决定是否入住和采取相关的环境治理措施。
	2.使用材料。由于场景内使用材料不同，室内环境的情况会产生不稳定的变化，即使前期的检测达标，在没有对应的净化服务抑制下，可能会出现环境不达标的情况。比如，温度变化，装修材料的分布密度以及板材本身的封闭剂等因素。
	3.入住时间。现在大多数人，入住时间都是装修后三到六个月内。首先，三到六个月仅仅只是一般性的认识，并无太充分的科学依据和广泛性的普遍调查，因此，空气检测是十分必要的，而空气净化也是相对需要的；其次，对于有迫切入住需求的人群来说，时间是十分宝贵的，而太早入住，会对健康造成威胁，此时空气净化则成为了必需的。
	4.主观意愿。如果检测没有达标，小编强烈建议您适时进行净化服务，当然小编完全尊重您的主观意见，会提出净化服务以外的维持和降低污染物的意见。如果检测达标，小编会根据您的需求提供对应的服务，给您提供维持室内环境水平的建议。
	答：360°全方位室内空气净化定制服务根据用户的室内空间超标情况、通风系数、光照系数及污染源复杂程度根据IEAQS报价体系来制定价格的，由于每户的情况不同，所有价格要建立在严谨的数据和现场基础上来保障您的权益，而不是主观判断后再调整价格。
	答：我们的整套治理包括“室内污染物检测-提交检测报告与评估报告-进行室内污染物净化-提供免费CMA检测确认检测效果-提交报告”，整个流程需要20天左右。一般不建议提前入住，但特殊情况可以提供免费成膜保护。
	甲醛主要来自人造板材、家具和装修中使用的黏合剂以及地毯等合成织物，浓度超标会引起恶心、呕吐、咳嗽、胸闷、气喘甚至肺气肿，是室内空气的主要污染物之一。因为它是室内污染的“头号杀手”，因而认知度较高。许多消费者认为消除室内污染就是消12358436，其实不然。除了甲醛之外，来自建筑装修材料中使用的大量化工材料，如涂料、溶剂、稀释剂、胶黏剂的苯系物，如苯、甲苯、二甲苯等，长期吸入苯浓度较高的空气易引起苯的慢性中毒，引发过敏性皮炎、喉头水肿及血小板下降，严重的还可能导致再生障碍性贫血。
	达标材料是指有害物质释放量低于国家标准，如国家对人造板及其制品的甲醛释放规定的强制性国家标准为每升空气中不得超过1.5毫克。但如果相同的材料在一定面积内大量累积使用，其有害物质也是累积的，最后有可能会造成装修好的房子有害物体超标。
	专家建议，家庭居室装修应以实用、简约为主，过度装修容易导致污染的叠加效应。如部分消费者给新居铺设实木地板时，还要在下面加铺一层细木工板，目的是使地板更加平整，踩踏时的脚感更好。但从环保角度考虑，这种过度装修其实没有必要，一旦铺垫在下层的细木工板存在质量问题，甲醛等有毒有害气体会透过上层实木地板向外扩散、释放。那时，无论更换或拆除，消费者花费的成本都将很高。
	随着人们生活水平的进一步提高，人们的消费观念也是发生了很大的变化。更是对家里的生活环境的要求也是有了变化。其实最主要的变化原因就是为了自己能够更加舒心。其实如今房屋在进行装修完之后都是会有甲醛产生，不管是家具还是其他一些装修材料。下面小编帮大家总结一下甲醛治理的知识。
	甲醛是一种无色有毒化学物质，其熔点很低，所以在常温下会以气体的形式在空气中漂浮，人们可以通过呼吸将甲醛吸入体内。甲醛具有刺激性气味，但这种气味只能在甲醛浓度很高时才会被人们闻到，当甲醛浓度低时，人们就很难通过嗅觉发现空气中的甲醛。国家标准规定室内甲醛安全含量每立方米不超过0.08毫克，若其超标四五倍，一般人也无法察觉。
	复合地板和人造板材是采用碎木料粘合压制而成的，因为其使用的粘合剂中含有甲醛，所以此类板材会引发室内甲醛污染;实木家具在出厂前会刷涂保护漆，保护漆中含有甲醛，因此，实木家具同样会造成甲醛污染;窗帘、桌布等布艺制品的染色剂中含有甲醛，出厂后的布艺材料若不能清洗干净，附着在其表面的甲醛残留就会有污染环境的可能。
	首先，开窗通风是清12358436最有效的方法之一。开窗通风操作简单，省钱省力，能够直接将室内的有毒气体及时排到室外，同时还可以引进新鲜空气，降低室内空气的甲醛浓度。而且还可以选择活性炭和椰维炭进行吸附，这类材料利用自身孔隙吸附空气中的甲醛等有毒气体，配合开窗通风能够大大缩短甲醛治理的周期。
	墙面装修是一个家庭当中最不可或缺的一部分，近来由于室内的甲醛超标成为一个公众性的问题，人们不禁谈“醛”色变。而墙纸在张贴的过程中又会用到含有很多甲醛的胶粘剂，因此墙面的装修到底是贴墙纸还是用乳胶漆就成为了一个很难的问题。
	乳胶漆是乳胶涂料的俗称，诞生于二十世纪七十年代中下期，是以丙烯酸酯共聚乳液为代表的一大类合成树脂乳液涂料。乳胶漆是水分散性涂料，它是以合成树脂乳液为基料，填料经过研磨分散后加入各种助剂精制而成的涂料。乳胶漆具备了与传统墙面涂料不同的众多优点，如易于涂刷、干燥迅速、漆膜耐水、耐擦洗性好等。
	与传统油漆相比，乳胶漆确实在很多方面都有了很大的改进。但不可避免的，乳胶漆是一种胶合剂，里面天然就会存在甲醛。乳胶漆中除了用水做溶剂，取代了污染性最大的物质之外，剩下的污染物就是TVOC（挥发性有机物的总称），其中包括苯、甲苯、二甲苯和游离甲醛。根据国家强制标准GB18582-2008《室内装饰装修材料内墙涂料中有害物质限量》中需要查的这几项，都有明确的标准。
	除开甲醛之外，像苯、甲苯等的挥发性比较强，在上墙之后，只要挥发几天，就能够完全挥发，空置和通风时间够长，人在一段时间之后再入住，几乎不会有大的影响。但是，甲醛不同。室内空气中的游离甲醛一定程度上可以通过开窗通风来挥发完全，但是，甲醛的挥发会受到温度和湿度的影响，因此很难说在一段时间内就挥发完成。如果在入住之后，再遇到高温高湿的情况，墙上的甲醛还是会存在再次挥发的可能性。
	乳胶漆已经成为人们室内装修的主要选择之一，但市场上销售的各种乳胶漆质量良莠不齐，部分不法商贩，受经济利益的驱动，制造一些未达到国家标准的不合格产品，使消费者的身心健康受到不同程度的侵害。因此，我们在这里也要提醒大家，室内装修慎选乳胶漆。
	1.查看品牌和标识。国内几乎所有主流墙漆都在外包装上印有十环认证标志，在之前所提到的国标之上，还有中国环境标志认证，logo上有十个圈，简称“十环认证”。而比起国标，十环的要求又更高一些。所以，大家在选购乳胶漆的时候，一定不要购买“三无产品”，而且要认清“十环标志”。
	2.查看产品信息。购买乳胶漆时要选购有生产厂家、名称、厂址、生产日期的产品，并留意其注册商标的生产批号。在选购乳胶漆时，可先对相关产品进行咨询，不要贪图便宜。毕竟，少花一些钱确实能够买到便宜的乳胶漆，但是之后可能多花钱都不能买回健康。
	家装用的乳胶漆如果选用一些知名品牌的产品的话，出现室内空气甲醛超标的情况是很少的，但是，并不意味着乳胶漆中就不会含有一些污染物哦，所以，大家在装修的时候，还是在各个环节都要把控好，这样才能拥有一个健康又安全的家居生活环境。
	绿色植物在光合作用下能够吸收空气中的二氧化碳，释放出一定量的氧气，从而达到清新空气的效果。而这一点也让人们对于植物净化空气能力产生过高的评估，很多人开始认为植物有12358436的作用。实际上，甲醛会与植物的蛋白质、核酸和脂类物质发生反应，伤害植物细胞，严重的可能导致植物死亡。某种程度上来说，植物确实能够清新一定面积内的空气，但也只是属于“锦上添花”的作用。如果在大量甲醛的环境中，植物并没有起到那么明显的作用，而且本身植物就自身难保了，如何再给我们的家居环境“雪中送炭”呢？
	同时，甲醛在家居环境中，也不仅仅与胶粘剂有关。甲醛其实被广泛应用于各个行业，其中纺织行业就是一个典型的代表。纺织品在生产过程中会用到固色剂、涂料印花粘合剂等整理剂，用来改善纺织品的舒适度以及色牢度，还会用到染色剂等助剂来染色，这些药剂中都含有大量的甲醛。因此家居环境中的窗帘、布艺沙发或沙发垫其实就含有不少甲醛，同时，花纹越多、颜色越深，甲醛含量就越高。
	我们在查阅百度百科的时候，会看到这样一行字：甲醛易溶于水。因此，在对付室内的甲醛超标情况时，有的人认为在室内放置一盆水可以将室内的甲醛以及一些污染物处理干净，但是实际上空气中的甲醛没有动力很难会与静止的水发生反应的。一盆水很难保证水与甲醛的接触面积，同时仅仅是一盆水也无法对满屋子的甲醛有明显的净化作用。
	既然说板材家具中无法避免甲醛问题，那么，很多人会觉得只要购买环保家具，室内的甲醛就一定不会超标了。实际上，这也是典型的一大12358436谣言。环保家具中所使用的环保材料仅仅是有害物质含量在国家规定范围内。而装修中使用到的材料类别越多，叠加后有害物质超标的可能性就越大。往往，我们家居环境中所使用的装修因为考虑到美观等方面，不会过于简单，因此装修叠加风险还会存在。同时，此“环保”非彼“环保”，环保家具中的环保中还有一个含义便是，便于回收、处理、再利用，当家具不再使用进行处理时，不会对环境造成污染，在使用过程中对人体的危害就无从得知了。
	甲醛到底有无刺激性气味，恐怕没有一个准确的含义。各个百科中所给出的含义均作了一定程度的修改，甲醛是一种无色，但对人体有刺激作用的气体。只有当提到福尔马林，也就是浓度一般为40%的甲醛水溶液时，才会用到“有刺激性气味”这样的表述。
	其次，甲醛容易受到温度和湿度的影响，所以在不同季节释放速度是不同的，而甲醛超标3倍以下时是闻不到刺激性气味的，但对人体同样会产生很大的影响。这也正是为什么很多业主反应，有时候真的闻不到家里有任何味道，但是嗓子却莫名的不舒服。
	小编再次提醒：除了以上的几个大类谣言外，还有很多诸如食醋、柚子皮、空气清新剂等12358436方法，央视公布的实验数据也明确指出，它们对于祛除污染物的真实效力微乎其微。要是真的相信民间土法可解决装修污染问题，那就是“掩耳盗铃”了。
	不同人群对于同样甲醛浓度的空气，反应是不同的，一旦发现中毒症状，也是会呈现不同的症状，这与个人的体质有着很大的关系。因此，判断室内空气是否存在甲醛超标的问题，如果仅仅依靠个人的体感，是很不准确的。在室内的甲醛大多数来源于人造板材、涂料、油漆等材料中。甲醛含量多寡不一，作为致癌及畸形的有毒物体，一旦入侵，人体会出现哪些中毒症状？
	A.绿色植物本身需要进行光合作用。因此植物需要碳元素(C)来进行光合作用，而甲醛(HCHO)也含有碳元素(C)，因此植物确实具有一定的12358436能力。但是，植物本身无法指向性针对地只吸收甲醛，吸收的效率也比较低。
	B.植物表面的孔径，以除醛效果备受推崇的吊兰为例，表面孔径为0.27纳米~0.98纳米之间。甲醛，苯系物，氨等分子粒径都在0.4纳米~0.62纳米之间，以孔径尺寸来计算，确实吊兰是具有吸附能力的。但是植物本身并不具体辨别有害气体的能力。
	吊兰处理甲醛的平均速度是1m3大的叶片每小时处理0.15mg的甲醛。实际上，通常一株的吊兰的叶面积不足0.1m3。也就说，一棵吊兰1天之内能处理的甲醛总量只有0.36mg。如果100m3，层高3米的居室内，甲醛浓度是0.6mg/m3的，总共有180mg甲醛，要降到0.1mg/m3的安全标准(GB/T18883-2002)就需要至少清除130mg甲醛。那这一棵吊兰要辛辛苦苦工作361天。
	芦荟可吸收甲醛、二氧化碳、二氧化硫、一氧化碳等有害物质，尤其对甲醛吸收特别强。在4小时光照条件下，一盆芦荟可消除一平方米空气中部分的甲醛，还能杀灭空气中的有害微生物，并能吸附灰尘，对净化居室环境有很大作用。
	常春藤是目前吸收甲醛最有效的室内植物，每平方米的常春藤的叶片可以吸收甲醛1.48毫克。而2盆成年的常春藤的叶片总面积大约0.78平方米。根据推测,10平方米的房间，只需要放上2-3盆常春藤就可以起到净化空气的作用。
	不知何时起，家装污染这个名词夹带着骇人听闻的血淋淋案例强行闯入了人们的视线里。几乎同时期，空气净化器也被新时期下的消费者划为居家必备常用电器之列，我们的小家面临着“家装污染”的侵袭风险，最后一道健康防线分分钟面临失守，境况岌岌可危。每天自由畅快的呼吸竟成为了一种奢求，原本在生活中最普通、最没有存在感的东西，如今竟会威胁到我们的生命健康。
	室内家装污染很容易对人体造成伤害，人体吸入装修材料释放出来的甲醛、苯等污染物后，轻者会出现咽干、咽痛等轻微的上呼吸道疾病症状；重者会引起咳嗽、胸闷、呼吸困难，以及支气管哮喘急性发作，称之为“装修性哮喘”。
	每次到了感冒高发的季节，就是整个家庭的“受难日”。孩子们动不动就咳嗽，而一咳嗽就很有可能会导致哮喘，作为父母的我们，看到孩子在受罪，心也在不断地煎熬着。然而，在当今的环境中，除了儿童哮喘高发，成人哮喘发病率也是越来越高。
	从2018年6月份的中国医学科学院等组织联合权威发布《中国慢性呼吸疾病的流行状况与防治策略》白皮书显示：“中国20岁及以上哮喘患病率为4.2%，其中男性4.6%，女性3.7%；农村4.9%，城市3.6%。根据2015年国家人口数据估算，全国有4570万成年哮喘患者，其中男性2570万，女性2000万。”
	在我国一些城市中，儿童发病率更是高达25%-40%。2010年全国0-14岁儿童哮喘的第三次流行病学调查显示，城市儿童哮喘患病率为3.02%，与2000年相比增加了52.8%，我国儿童哮喘患者约1000万左右，约1/3至1/2的儿童哮喘可迁延至成人。
	其次，地毯、床垫、沙发、软垫、动物皮毛及各种毛绒玩具，都是潜藏的过敏原，这些东西不仅仅存在含有甲醛等污染物的可能性，而且容易藏污纳垢，吸附很多细菌和病菌，是导致哮喘的诱因，甚至情绪变化比如恐惧、愤怒也会诱发哮喘。
	二、规避过敏原。家庭成员不吸烟，回避室内过敏原，降低哮喘发作风险。还有，家装污染也需要重视起来，装修之后不要急着入住，要等室内的各项指标达到正常水平之后再入住，必要时可以请求专业室内空气治理公司的帮助，采取相关措施。
	新房装修，是人一生中算得上数一数二的大事。再加上经济的发展和科技的发达，人们对于现代家具的需求量也在不断增大，而且新型材料的生产和开放，也会使得人们更加倾向于新颖的家具。虽然说简装越来越受到年轻人的喜爱，并逐渐成为装修风格发展的一个趋势，但是在日常生活中，还是会有很多人倾向于豪华的装修。其实越美丽的越危险，豪华的装修材料背后甲醛风险越高，隐藏着很大的健康隐患。
	在豪华装修中，往往会用到各种板材，使用的原材料一般都是人造板材，如刨花板、中密度板等装饰性人造板。人造板是利用木材在加工过程中产生的边角废料，添加化工胶粘剂制作成的板材。而胶粘剂的主要原料就是甲醛，因此大量板材的使用，就会导致室内游离甲醛超标的风险。
	实木家具并不是完全不含甲醛的。实木家具根据实木用材比例和工艺分为全实木家具、实木家具和实木贴面家具，真正的全实木家具太少了，现在市场上的很多实木家具用的板材都是由原木切割成的小块状拼接起来的，虽然实木本身不存在大量甲醛释放的情况，但是制作成家具之后就不一定了。行业内有这样不成文的规定，实木含量达到30%就可以称为实木家具。
	有些墙纸本身就有挥发有害物质的风险，如PVC墙纸。PVC墙纸的原料一般来说，进口原纸或天然植物纤维，不会有污染，真正该注意的是墙纸上的印刷油墨，而墙纸上的印刷油墨是否环保，不取决于水性或油性的稀释剂，而是颜料本身。重金属如铅的含量超标，将对人体神经、内脏、皮肤有危害，尤其是对儿童影响较大。PVC墙纸含有增塑剂、聚乙烯、聚氯乙烯、氯元素等，所以必然会散发出来固有的气味。PVC纸质在生产过程中容易添加邻苯二甲酸脂类增塑剂，而且墙纸容易在空气中挥发出TVOC（挥发性有机化合物）。
	因此，装修风格越豪华，甲醛超标的风险也就越高。这也其实启示我们，豪华装修并不等于过度装修，要想自己家里的风格独一无二，同样也可以采用简装风格来完成。此外，我们在装修过程中挑选家具及用品的时候，一定要注意它们的甲醛含量和环保性，从根本上解决甲醛超标的问题。
	上班族每天都要在办公室待到8个小时以上，就像被“绑”在了办公桌上，我们跟办公桌的接触时间，是你想象不到的长，有时候我们还会利用短短的午休时间，趴在办公桌上睡个午觉。因此，我们的工作效率其实是与办公室室内的空气质量息息相关的。然而，你没有想到的是，办公桌其实也含有很多的甲醛。
	办公室内空间的拥挤很大一部分是因为办公桌的面积占据了整个办公室空间的三分之二。一般来说，办公桌一般使用的原材料就是人造板材，如刨花板、密度板、三合板、五合板等等，这些板材在加工制作的过程中都会用到胶粘剂，而市场上的胶粘剂一般是以价格比较低廉的甲醛为原料的。因此，使用了这些人造板材的办公桌中就会有源源不断的甲醛释放出来，释放周期甚至长达3-15年。
	我们在同一个办公环境虽然很难待到十多年，但是即使是在短时间内接触到甲醛，也会对我们的身体产生影响。更何况，办公室的投入使用，一般公司为了节省费用，会缩短空置通风的时间，因此上班族搬入新办公楼的时间，往往正处于板材中甲醛释放的高峰期，明显会感觉到异味，以及甲醛对眼睛、皮肤的刺激性。
	办公室为了更好地提高工作效率，一般都会铺设地毯，用作隔音和吸音。由于地毯的特性，其正面会吸附很多空气中的灰尘和细菌，而背面通常会使用很多胶，因此存在大量的甲醛和TVOC。而一般办公室室内的通风条件比较差，因此这些甲醛、TVOC很难得到有效的挥发，会长期积聚在室内。
	长期处于这样糟糕的室内空气环境中，使得上班族们呼吸不畅，容易引起头晕、头痛、乏力、情绪不佳等症状，更严重的，还会导致注意力下降，工作效率降低，记忆力减退，从而对工作能力都会产生很大的影响。工作压力已经够大了，却还要再继续忍受着室内空气污染的折磨，这就使得很多人对于办公室的空气环境有了更高的要求，安全、洁净的空气环境，才是能够提升工作效率的根本。
	二、多进行通风换气，保持办公室内的空气畅通。通风是降低甲醛含量的不错方法，让室内的空气流通起来从而一定程度上能够降低室内的有害物质含量，不过通风也容易受到外部环境的影响，阴雨天、雾霾天、大风天都不太适合通风。
	四、当然，很多时候为了节省成本和达到快速入驻的目的，长时间的空置通风是不太现实的，而且通风也不能解决甲醛长期释放的问题，因此，为了保障员工的呼吸健康，寻求专业的空气治理公司的帮助，能够最大化的减少损失，缩短入驻需等待的时间。
	五、健康的呼吸环境，是我们工作环境的明确要求。作为员工，我们应该有健康呼吸的意识，而同时作为管理方，保障员工劳动环境的安全也是劳动法的要求，因此，健康的办公室呼吸环境关乎到每一个人的利益，不管是员工还是管理方都要重视起来，相互监督。
	之前，我们给大家科普了人造板材的检测方法，也明白了人造板材中的甲醛含量不可避免。板材的甲醛释放值，直接会影响到我们在房间里用多少板材，从而影响到室内设计，因此在家庭装修中，购买家具时如何将甲醛含量降到最低，也就成为一个困扰人们许久的问题。
	人造板，顾名思义，就是利用木材在加工过程中产生的边角废料，添加化工胶粘剂制作成的板材。人造板材种类很多，常用的有颗粒板、密度板、多层板、生态板等装饰型人造板。因为它们有各自不同的特点，被应用于不同的家具制造领域。
	明白构成之后，我们可以看出，用于家庭装修中最危险的板材便是颗粒板和密度板了，而它们最大的缺点就是因为使用了大量的胶粘剂，从而其中就会含有大量的甲醛。这两种板材近年来因为环保性不达标率极高，而在家装材料的选择里逐渐受冷，多用于工装环境。
	再次，如果无法使用实木家具，可以考虑使用环保的材料替代。比如减少箱体床的使用，而是用塑料、织物、藤条收纳箱；比如说在嵌墙大衣柜或者衣帽间，都可以善用很多收纳架；再比如厨房的一部分橱柜可以使用金属架替代。
	在封闭的箱体内部，板材释放的甲醛无法扩散，就会被被封闭在箱体内。虽然我们从表面看，释放到房间内的甲醛少了，但是当使用抽屉、柜子时，内部积聚的甲醛会集中释放到房间中，势必会造成房间内甲醛超标。而且，箱体内的甲醛积聚会使得板材释放甲醛速度减慢，从而使板材甲醛释放时间延长，原本五年十年的释放时间，可能会增加到十几年。
	装修的时候，总是会不可避免地提到板材问题，众所周知，板材中的甲醛挥发不可避免，如何解决这一问题就成了一个大难点，很多人会说，那就买实木呗。但事实上，一般人家里不太可能避免用人造板。一方面是因为全屋用实木代价太大，另外是因为实木的板材特性不一定适用于所有的场合，比如橱柜，比如地暖用的地板，比如需要耐磨耐腐蚀的桌子等。
	如果不可避免地要使用人造板材，那么在购买之前就需要了解一些专业的信息。一直以来，商家很多宣传都称自己的板材达到了E0级别，然而如果去仔细翻阅下资料的话，就会知道我国对于板材的级别划定中，是没有E0这一说法的。根据现行的GB18580-2001《室内装饰装修材料人造板及其制品中甲醛释放限量》，我国对室内装修材料人造板的环保分级分为E1、E2级，其中E1级可直接用于室内，E2级必须饰面处理后才能用于室内。
	而板材的环保等级试验方法分为穿孔萃取法、干燥器法、气候箱法。对于这些比较专业的概念，可能有些人会觉得没有那么熟悉，但对于装修有一定了解的人，恐怕并不陌生。因为如果家具甲醛超标，都会找机构对板材进行检测，一般不管是机构也好，商家也好，都会言之凿凿地讲，要用穿孔萃取法检测，把板材里所有的甲醛都萃取出来，多准确啊。实际上，这里面有个混淆的概念。
	一般来说，板材家具包括刨花板、密度板、复合板等，但是如果深究板材构造，我们不难看出，现在多数实木颗粒板的板材，实际上是浸渍胶膜纸饰面人造板。浸渍胶膜纸饰面人造板，以刨花板、纤维板等人造板为基材，以浸渍纸为饰面材料的装饰板材，一般由胶膜纸、基材组成。作为浸渍胶膜纸饰面人造板，其环保等级的检测方法只有气候箱法和干燥器法，注释中又称，“仲裁时采用气候箱法”。
	但是，从最近发布的GB18580-2017版，于2018年5月1日实施的新版标准，规定了该标准适用于各种人造板材及其制品的甲醛释放限量，而且该标准只承认气候箱法这一种检测法。至于气体分析法、干燥器法、穿孔萃取法，都只供企业用于生产控制。因为气候箱法检测比较复杂，耗时也长，所以允许企业用另外三种方法进行生产控制，建立这三种方法与气候箱法之间的相关性。
	由于浸渍胶膜纸饰面人造板是由刨花板、纤维板等人造板材，经浸渍胶膜纸饰面后的板材，因此产品中或多或少有甲醛释放。选购时，闻到有刺激性异味，造成眼睛流泪或引起咳嗽，则说明板材的甲醛释放限量有可能超过规定标准，使用这样的板材会影响人体的健康，不宜购买。
	新房装修后如何12358436，可苦恼了不少人吧！其实买新房住新居是人生一大喜事，可是装修产生的甲醛却成了家庭潜在的危害。数据表明90%的新居都存在甲醛超标的情况，甲醛会造成呼吸道炎症、记忆力下降、乏力、儿童白血病等严重后果。关于装修后12358436的方法，网上众说纷纭，现在整理了一些12358436小窍门与大家共享。
	虽然空气净化器主要作用是吸附空气中的微粒，但随着空气净化器发展水平的不断提高，出现了越来越多有其他功能的新型空气净化器。因此我们可以选用能12358436的空气净化器。不过，用户需要每半年更换一次空气净化器滤网。
	装修后，大家都非常关心装修造成的室内空气污染问题，很多人的想法是利用通风去处理室内空气污染，那么这种方法有没有用呢?从结论上来说，确实污染物都可以通过通风彻底释放，但是有毒物中的甲醛、苯等物质恢复周期很长，保守需要3-15年之久。
	面对室内污染，千万不要心存侥幸，因为甲醛、苯系物等有毒物质给身体带来的伤害是你想象不到和你及家人无法承受的，特别是孕妇，幼儿，儿童和老年人，空气污染对于这类人群的危害是相当相当之大，为了您及您家人的身体健康，务必请检测合格以后再进行入住最为恰当。
	近年来，网上有很多论断，很多人觉得装修不一定要等到年后，在冬季照样可以装修，装修不一定非要等到年后再开始。但是，还有一部分人依旧觉得，年前装修在很多步骤上会比较赶，很容易在细节上出现纰漏，因此还是会选择传统的年后装修。
	第二，会有更多装修材料的选择。对于一些有较高装修要求的业主来说，如果选择年底装修的话，可能会面临装修材料选择很少，可能存货不够之类的问题。因此，年后很多供应商会也推出了很多新款，工厂加工生产，下单即可生产，所以材料这方面自然不必担心质量问题，尤其是大牌厂商，对于年后第一波装修业主肯定要着重对待和服务。
	第三，工期相对较短。平常装修公司在施工地很多，所以分出在自己工地上的工人会少一些，所以工期会延长，但是，年后装修工人返回，如果这个时候选择装修公司，那就不必说了，肯定工期会相对缩减一些，就能很快入住了。
	第四，装修时间更好的衔接夏季。我们都知道，装修之后室内无法避免的就是甲醛超标问题，而甲醛的释放又与温度有着密切的关系，因此，如果装修时间能够更好的衔接夏季高温时期，就更有利于室内甲醛的挥发。在高温条件下，室内的甲醛会随之挥发掉很大一部分，如果再通过一些12358436措施，那么我们入住的时候，呼吸的空气也会更加健康。
	在装修之前准备好规范、清晰、尺寸完备的户型图是非常必要的。和家人一起进行沟通，设计师沟通。针对装修项目、所需要的电器等大致进行规划。将装修需求列个项目表，便于和设计师沟通时有针对性。包括装修预算的部分，也要确定好自己的心理价位，不管是自己装修，还是找装修公司，先去建材市场了解下行情，根据自己喜欢的风格关注对应的建材、家具的价格，抓住开年建材家具促销活动，省就是赚。
	如何选择适合自己的装修施工方，如何找到自己心仪的设计风格、施工过程中需要注意哪些问题等，都需要业主们做到心中有数。了解装修施工程序、各项材料的基础知识、各装修公司的服务质量和品牌建材的产品质量，都必不可少。
	选择装修施工方的时候不是一味追求最大的，也不是一味追求优惠，“一分价钱一分货”，不要到最后适得其反，只能欲哭无泪了，因此，选择合适、经济、信誉好的装修施工方，才能避免装修闹心，去装修公司正在施工的工地看看，高下立判。
	冬季的时候，由于紧闭门窗，每天早上醒来的时候，我们总是会感觉到室内空气闷闷的，如果是新家的话，还经常会闻到一些分不清是木屑还是胶水的味道，因此也常会导致鼻子痒想打喷嚏。呼吸不到新鲜的空气，确实是一件非常不舒服的事情。为了改善这一状况，人们往往会选择绿植来净化空气，但是，小编总是有一个疑问，有些植物虽然能够释放氧气，但是净化空气的能力是真是假？植物被称为“天然空气净化器”称号是否属实？
	室内装饰污染的严重性，在自如甲醛门之后正式被人们广泛得重视了起来，在如今的市场上，我们总是能看到很多商家打出“清洁空气”和“消12358436”的牌子，由于这样的宣传口号，人们不仅会更加感兴趣，而且也有更加强烈的购买欲望。
	从某种程度上来说，植物确实对净化室内空气和消12358436等有害成分有一定效果，据了解，绿色植物通常是靠叶子的细微舒张来吸取这些化学物质，这些绿色植物中多含有挥发性油类，具有显著的杀菌功能和抗毒能力，能吸收空气中一定浓度的有毒气体，如二氧化硫、氮氧化物、甲醛、氯化氢等，特别是观叶植物和杜鹃科的花木，对吸附放射性物质具有很强的功效，此外，盆栽植物的根和土壤中的微生物也具有吸收有害化学物质的功能。因此，如果能在居室中平均每10平方米栽上一两盆这样的花草，基本上可以起到清除空气污染的效果。
	但是，目前一些宣传高估了植物的实际效果，很多人也误以为只要依靠养植物就能够完全消12358436污染从而达到净化空气的目的，我们高估了植物的呼吸能力，同时，如果需要达到完全清12358436的效果，也对植物的数量有很严格的要求。
	年岁将至，很多人都会选择在春节前入住新房，这时新房的空气质量就成为关乎到人们入住感受的最直接因素。冬季雾霾虽然已经是家常便饭，但近来室内家装污染所导致的甲醛、TVOC、苯系物等超标现象，也一定程度上促使了人们购买空气净化器的行为逐渐增加。让新鲜空气常伴左右，小编为大家进行空气净化器大盘点。
	经济学教科书历来把空气作为免费品的代表，因为它几乎是无限供给的，但这一认知显然不符合中国国情。呼吸看似免费的空气，你的机会成本是感官的不适和潜在的健康风险。清洁的空气可以被定价，由此催生了庞大的空气净化器及相关产品市场。
	购买空气净化器是一个很简单的行为，但这一行为背后却隐含着很多重要的因素，比如说空气净化器在购买时主要看哪些性能，哪些因素决定了空气净化器的效果。如何理性的购买，在小编看来，才是现下消费者应该更加注意的事情。
	如果是其他家电，他们工作目标和实现方式相对较为复杂，因此更多注重“参数”也并不是没有道理的，比如说在买手机的时候，厂商会热衷于飙数据，用的是谁家的CPU，跑的有多快等等。这类产品的特点是技术门槛高，评价标准多元、面临权衡取舍，往往还夹带主观偏好。
	大品牌如IQAir和BlueAir，他们的高端产品性能当然很强大，不过对于更多的普通老百姓来说，这些产品具有很强的可替代性。除了对决一些参数之外，更重要的是综合性能，还有用户的使用方式，这才是决定了一个产品真正好用与否的关键因素。换句话说，如果一些高性能配件攒在一起还能高效运作，才是真正性价比高的产品。
	一些空气净化器强调自己是负离子净化器，一些空气净化器其实滤网就只有活性炭，却标称自己有12358436的功能，当然活性炭确实能够吸附一定的甲醛，但是对于去除全屋的甲醛浓度来说，是杯水车薪。尽管有些厂商也改用了很多活性炭技术，但是室内空气污染的净化并没有我们想象的那么简单。尽管如此，空气净化器作为一种辅助净化手段，依旧有它存在的理由。
	室内空气污染越来越成为一种常见的社会现象，特别是在自如甲醛门事件之后，人们对于室内环保的意识也越来越强，在寻求最有效12358436方法的路上，总是充满了坎坷，哪些方法是真正有用的？而哪些方法又只是徒有虚名呢？下面，小编便为大家进行9种常用12358436方法的大对比。
	缺点：持续性差，容易受到家庭的户型格局、户型朝向的影响，同时净化效果与室内家具的数量与规模也有一定的关系污染物数量规模影响。甲醛污染挥发3-15年不间断，一旦关门关窗，持续挥发的化学污染物就会在封闭的室内再次释放，此外开窗通风还容易受到户外PM2.5等其他细颗粒物污染影响。
	通过这么多方法的优劣对比，相信大家对于12358436方法的选择都有一个比较直观的认识了，大家选择时也不再盲目。其实，就目前的技术来说，最好的12358436方法还是光触媒，Lamborair纳米光触媒（TiO2）通过吸收可见光发生光催化反应，产生活性氧离子、羟基离子及高活性自由基团。对空气中的有害化学物质进行持续性降解，尤其对甲醛、苯、氨和TVOC（总挥发性有机化合物）等有害物质具有较强的催化分解能力，同时其自身作为催化剂不直接参与化学反应。不仅如此，Lamborair纳米光触媒（TiO2）还具有很强的灭菌功能。实验室检测结果证明，光触媒对大肠埃希氏菌、肺炎克雷伯氏菌以及军团菌都具有极强的杀灭能力，因此获得了全球各领域行业的广泛应用。
	苯这一类物质，在人们的日常生活中，可以说是“臭名昭著”了。一般来说，苯常见于装修所用的油漆中，给人带来的伤害很大，短时间接触大量苯会导致急性轻度中毒，表现为头痛、头晕、咳嗽、胸闷、兴奋、步态蹒跚。长时间接触低浓度的苯也会生慢性中毒，症状逐渐出现，以血液系统和神经衰弱症候群为主，表现为血白细胞、血小板和红细胞减少、头晕、头痛、记忆力下降、失眠等，严重会导致白血病，甚至死亡。
	芳烃，也就是芳香烃，是苯芳香气味的主要来源，通常指分子中含有苯环结构的碳氢化合物，是闭链类的一种，具有苯环基本结构，历史上早期发现的这类化合物多有芳香味道，所以称这些烃类物质为芳香烃，后来发现的不具有芳香味道的烃类也都统一沿用这种叫法。
	从结构上看，苯具有平面的环状结构，键长完全平均化，碳氢比为1。从性质上看，苯具有特殊的稳定性：环己烯的氢化热ΔH=-120kJ/mol,1,3-环己二烯的氢化热ΔH=-232kJ/mol（由于其共轭双键增加了其稳定性）。而苯的氢化热ΔH=-208kJ/mol。1,3-环己二烯失去两个氢变成苯时，不但不吸热，反而放出少量的热量。这说明：苯比相应的环己三烯类要稳定得多，从1,3-环己二烯变成苯时，分子结构已发生了根本的变化，并导致了一个稳定体系的形成。
	装修之后的苯不可避免，有时候，闻起来比较甜的物质，其实在无形之中就会伤害到我们的健康。因此，这就提醒广大业主，装修的很多环节都需要注意，比如原材料的选择、工艺环节的监督。如果室内一旦出现了空气污染情况，就一定要采取相关专业的室内空气净化措施，要寻求室内空气净化专家的帮助，这才是行之有效的解决办法。
	俗话说，将军不打无准备之仗，装修也是如此。毕竟为了防止装修之后所出现的种种问题，在装修之前我们就要做好完全的准备。当然，尽管我们竭尽全力，我们也很难在装修这件事情上做到十全十美。在装修过程中，我们常常会因为遗漏了什么细节，在看到成品的时候后悔不已。
	水电改造：房子到手之后，水电线路以及开关插座等应该按照开发商的统一标准预留了。但是由于不同家庭对于空间布局的要求不同，就需要根据实际情况来对对预留的水电路位置进行变更，这个记得和设计师共同商讨后确定后，在实施整改。
	在逛建材市场的时候，很多人会看到好的家具就想买回家，然而却没有考虑到是否与自己家的风格相符。这就要求我们在选择家具之间，就要先定好家里的风格基调，以免到时候中式、北欧、美式、日系等类型“齐聚一堂”，如果不提前确定好家具的风格品类，到时候家庭装修风格就会变得不伦不类。
	市场上的家具和橱柜都是采用胶合板和高密度板制作而成的，在这些材料中含有脲醛胶涂层，它们会释放一种致癌物——甲醛。甲醛一旦超标就会有很大的异味。因此，环保家具选购的一个要素便是，有没有异味存在。在家具市场挑选成品家具时，小编建议大家要先打开门闻一闻是否有强烈的刺激性气味。如果一旦打开柜门时有强烈的刺激气味，就说明这套家具的甲醛含量可能严重超标。
	大家如果想买到真正合规的环保家具，最好直接购买真正有知名度的品牌产品，并且带有中国环境标志产品认证委员会颁发的《中国III型环境标志证书》的产品。上面贴有国家认定的“绿色产品”标志的家具，就是大家可以放心购买和使用的家具产品。
	家具家电进场后，相信家里又是狼藉一片，但是也不要着急做保洁，当然，这里的保洁并不是说「开荒保洁」。此时，应该做的是开窗通风。因为刚装修完的室内，会残留有很多粉尘、灰尘，甚至我们肉眼看不到的空气污染物，对我们的呼吸系统会有很大的影响。开窗通风，能够一定程度上缓解室内污染物浓度高的情况。
	刚装修完开窗时，不要所有的窗户全部打开，可以选择半开、上开或下开的方式进行通风，否则，你会发现，家里的墙面，或者家具的表面很可能就会出现裂纹。两周后，可以逐渐开整扇窗户。另外，还要注意，尽量不长期开直接风吹墙体的窗户。
	装修完毕后，即使是在夏天或者春秋天，也不要总开着窗，更不要开大窗：一是关闭一段时间可以使室内温度升高，有利于污染物的释放；二是长期开窗，也不利于室内家具和墙地面的保养，最好的办法是晚上把窗户关上，白天再把窗户打开。
	我们每个人都活在空气环境中，根据有关调查显示，一个成年人每天需要消耗氧气12升，而氧气在空气中的占比为21%，也就意味着每天需要吸入的空气为51升。虽然空气对我们如此重要，而我们也在无时无刻都在呼吸着，但似乎很多人都不了解空气中的一些成分。
	如果紧闭门窗，长期待在室内的话，我们经常会感到头昏脑涨，甚至还会出现容易昏睡的现象。而当我们来到森林、海边的时候，会感觉到神清气爽，这就是由于空气负离子的作用。空气负离子，也称作空气负氧离子，指获得多余电子而带负电荷的氧气离子。它是空气中的氧分子结合了自由电子而形成的。自然界的放电（闪电）现象、光电效应、喷泉、瀑布等都能使周围空气电离，形成负氧离子。负氧离子在医学界享有“维他氧”、“空气维生素”、“长寿素”、“空气维他命”等美称。
	世卫组织规定，当空气中的负离子浓度在1000-1500个/m³时，才是洁净空气。但是根据台湾科技大学叶正涛教授的收集整理，我们每个人一生中都有80%到90%的时间待在室内，特别是在冬季的时候，我们开始使用热空调、供暖设备，紧闭门窗的时候，室内的负氧离子甚至可能为零，同时还会导致室内各种污染物的积聚和爆发。
	中国空气负离子研究学会专家在《空气负离子在医疗保健及环保中的应用》一书中表示：负离子可以与空气中的污染物相互作用，使其凝聚沉降，或作为催化剂在化学过程中改变痕量气体（极少量的气体，比如空气里的氦）的毒性。对于小至0.01微米、在工业上难以除去的微细飘尘，也有明显的沉降去除效果。
	因此，这也就要求我们一定要注意室内的空气质量，尽管是在寒冷的冬季，也不要紧闭门窗，一定要注意通风，室内外的空气的流通，这样在一定程度上能够保障室内负氧离子的含量，也为我们的呼吸创造了更加清新的空气环境。
	我们常常看到美剧里面的家庭，动辄就是全屋地毯，再加上一些设计比较独特的定制地毯，甚至在室内的楼梯中都会丧心病狂的铺上地毯，对地毯真是爱得深沉。而在国内，我们也经常受到外来文化的影响，特别是一些北欧风、ins风都是用地毯堆积起来的。国内的很多家庭也变得开始重视起了地毯，去追崇一种空间设计的美感。
	地毯背衬材料是采用胶结力很强的丁苯胶乳、天然乳胶等水溶性橡胶作为胶粘剂粘合而成的，合成粘合剂对周围空气的污染是比较严重的。这些粘合剂在使用时可以挥发出大量有机污染物，主要种类有：酚、甲酚、甲醛、乙醛、苯乙烯、甲苯、乙苯、丙酮、二异氰酸盐、乙烯醋酸酯、环氧氯丙烷等，其中以苯、苯系物污染为主。
	一般来说，在装修的时候，总会有人建议我们说为了小孩和老人的安全性着想，买块地毯会有一定的帮助。但是，我们也必须要承担地毯，特别是全屋地毯所带来的健康隐患。如果说是针对地毯中的物理性污染如螨虫、细菌等，还能通过经常清洁的方式解决的话，那么地毯所带来的化学性污染的解决就没有那么简单了。
	白血病是一种非常严重的疾病，曾一度被称为绝症，给无数患者家庭来带过痛苦。杭州甲醛检测调查发现，我国有90%的白血病患者都来自于装修甲醛，其中儿童占据绝大多数。儿童长期处于甲醛超标的环境中，除了会诱发支气管哮喘，出现恶心头痛等病症，甚至会出现白血病。
	但其实，甲醛或者其他的有害气体，绝对不是通过一些网上购买的道具就能够检测清楚的，一定要依靠专业的仪器设备以及专业的人员操作。如果家中有孕妇、小孩及老人群体，更加不要忽视甲醛检测的重要性，只有生活在一个健康无污染的环境中，才能更好地完成工作以及学业。
	有关部门表示，很多印刷品使用的油墨可能存在甲醛超标，书籍里面使用了鲜艳的颜色，其中的染料也可能导致甲醛超标。专家建议，将部分书籍进行处理，加强通风，如果不行最好找专业的机构进行甲醛治理。建议家中有很多书籍的朋友多开窗通风，人避免长期处于甲醛超标的环境。另外，书籍最好单独放置在书房之中，与卧室分开，多对书房通风，利于健康。
	首先，便宜无好货，一张床垫正常价格都在五六百以上，如果我们发现有价格明显低于正常价格的，很有可能是有问题的材料。如果床垫本身有很大的味道，那很有可能是由于甲醛引起或者劣质材料腐烂发出气味，这点可以通过闻味道查看。
	在购买床垫时，一定要查看其是否具备相应的检测报告，如果检测报告不清晰，谨慎购买。最直接的办法就是选择大品牌旗舰店购买床垫，因为品牌越大，越会重视自己的产品质量，不会因为一点蝇头小利而损害自己的口碑。
	虽然说活性炭具有这也的吸附能力，但他并没有主动去吸收的功能，而是依靠空气的流动来实现快速的吸附，一些角落地方也不能进行很好的吸收，通常甲醛治理会选择更加直接有效地材料或工具。活性炭表面处于饱和状态时还会再次释放，造成二次污染，所以活性炭也还必须经常更换。
	大家都知道新装修的房子是不能住人的，必须要经过一段时间的通风晾晒后才可以住人。这是因为房屋装修时所用到的材料含有甲醛，甲醛是一种有害气体，如果对此没有进行处理，就会对人体健康造成威胁，今天小编就来为大家详解怎样新房12358436，大家赶快来看看吧!
	板材：天然的木头也会有微量甲醛，所以千万不要相信市场上零甲醛家具。当然在经济情况允许的条件下，可以买实木家具，或者有M1认证的有质量保证的品牌。如果买了杂牌的密度板或者颗粒板之类的，发现没有封边，可以要求商家换货或者用胶封上，减少释放的程度。
	甲醛在家居中的残留时间最长可达到15年，去12358436其实就是让甲醛更快地挥发掉，这个原理跟液体的挥发差不多，甲醛有两大特性，一是在高温下释放速度加快，二是易溶于水，我们可以从这两大特性出发寻找合适的方法。
	甲醛在夏天挥发的会比其他时间更快，有地暖，可以打开烘烘。如果有抽屉的，请也拿出来，增加短时间的挥发。所以无论什么季节装修，最好都空置一个夏天最好，如果真的着急入住，那最好还是要找专业的12358436公司上门。
	夏天来临之际，室内和室外的温度都不断升高，所以空调的使用频率在不断提高。无论是家里，办公室，交通工具上，无论白天，晚上，空调基本都是处于使用状态的。在收获到凉爽的同时，空调真的是如我们所想的那么好吗？那么，对于身体，空调环境会有什么样的影响呢？
	空调对于室内空气质量来说是一把双刃剑。空调一方面可以排除或稀释各种空气污染物，改善室内空气质量；另一方面，它也可以产生、诱导和加重室内空气污染。集中空调系统的卫生管理对保证室内空气质量、维护人体健康是非常重要的。
	我国近年来的经济快速发展使我国进入了一个电力十分紧缺的阶段，这使得当前国内的建筑空调系统从设计到运行维护方面，都以简化和节能为首要考核指标，这无疑会使空调系统系统在恶化室内空气品质和影响人们身体健康方面埋下隐患。
	空调环境往往是狭小而又封闭的房间，长期工作和生活在那样的环境中，会产生许多生理、卫生、心理不适现象。产生“不良建筑综合症”（SBS），也有人称之为“空调综合症”，其主要症状为：工作效率降低、注意力不集中、疲劳、思睡、乏力、头晕、头痛等。由于空调节能要求，建筑物的密闭性和保温性大大提高，如果空调室内的新风量和温湿度控制不当，都会造成不舒适感。
	新风量不足差不多是空调建筑的通病。人们长时间在封闭的空调房间中活动、工作，尤其是室内存在其他污染源时，室内一氧化碳、二氧化碳、可吸入颗粒物、挥发性有机化合物浓度就会逐渐增加，室内空气中的负氧离子浓度就会逐渐减少。
	空调环境中，空气中负离子数少，正负离子比例失调，可能使人体免疫功能减弱。冬夏两季，空调室和普通办公室之间的空气温差大，人们进出过程中，人体的体温调节功能不易适应，加之室内空气洁净程度较差，这就是空调室内的工作人员容易得伤风感冒，也会使心脑血管等慢性病患者的旧病复发。
	各种原因引起的室内空气污染，加剧了空调室内空气质量问题。长期在这样的环境里工作和生活，对人体健康会造成一定的影响和危害。因此对空调通风系统的卫生管理对保证室内空气质量、保障人员健康是非常重要的。但由于长期运行管理不善等原因，有些空调系统运行了２０年以上却从未清洗。我们很难想象，从这样的未清洗过的空调系统中能吹出什么风来。
	空调系统从外界环境吸进去的空气，都带有一定量的尘埃。大部分尘埃不是沉降在通风管内，就是被阻留在过滤器上。新风采集口设置不当，受到污染、过滤器失效、气流组织不合理等因素使空调系统送出的空气质量变差。目前空调系统普遍使用粗效过滤器，它们最多只能过滤空气中40%的可吸入颗粒物，一半以上的可吸入颗粒物会进入空调系统内。一方面，这些可吸入颗粒物有可能成为病毒的载体，使病毒在空调风管内流动传播，因此产生交叉感染。另一方面，颗粒小的可吸入颗粒物相互联结成为大灰尘，积累在风管系统的底部和拐角，它们日积月累便滋生了微生物。
	空调通风系统所吸进去的空气，包括新风与回风都带有一定的尘埃，其中大部分尘埃不是沉降在风管内，就是会被阻留在过滤器上，因此，作为正常的运行管理必须对风管进行定期清扫，对过滤器要定期更换或清洗。在表冷器段与加湿段常常有积水、凝结水及污垢，也必须定期清洗。但是，实际运行中这些日常清洗清扫保养工作由于种种原因往往被“忽略了”或“精简了”。任何空调通风系统如果不进行定期清扫与清洗就可能成为滋长病菌与霉菌的温床。
	空调通风系统的过滤器、通风管道、热交换器肋片间若堵满了灰尘，必然会造成送风量不足和污染。热交换盘管、肋片及周边部分滞留的凝结水逐渐蒸发形成盘管四周高温、高湿的环境，是病原微生物适合的繁殖场所。病原微生物繁殖时，可生成大量的恶臭气体。
	空调系统卫生状况差，造成空调室内空气质量下降，而且还可能引发“军团菌病”等呼吸道疾病。我国部分地区公共场所的抽样调查结果表明，空调通风系统冷却水中军团杆菌的检出率甚至高达５０％以上。这种情况不能不引起大家的警惕。
	空调通风系统中可能存在的这些病毒和微生物在风机的作用下被送到室内各处，更为严重的是这些被污染的空气有可能被回风系统吸回风管系统，经过简单处理后又再次排出，客观上浓缩了有害气体和物质，使得室内空气质量的污染程度比室外严重2—5倍。
	根据日本的测试结果，使用了3.8年的集中空调沾的灰尘为3g/m2，6.6年的为5g/m2。每1g灰尘里有5000-10000个细菌、真菌，而回风管里还要大5-10倍。如果没有过滤器，一套空调系统不间断运行1年时间，则进的灰尘约有131公斤。我国城市空气质量要远远低于日本的城市空气质量。以煤为主的能源结构、汽车尾气的排放、车况极差的车辆的行驶、大量的建筑工地、沙尘暴等也是影响我国城市的大气环境质量的主要因素。就我国的情况而言，这个数字可能还要大几倍。
	卫生部在2004~2006年连续三年组织开展了全国公共场所集中空调系统卫生状况的监督检查。2004年2~4月共抽检了全国60多个城市具备集中空调设施的937家公共场所，检测了空调风管的积尘量及积尘中的细菌和真菌的含量，合格率仅为6.2%，最高的竟达486g/m2。
	卫生部在《关于2006年重点公共场所卫生监督检查情况的通报》中又指出：3990家宾馆饭店集中空调通风系统的中，配备新风设施的占79.4％，消毒设施符合卫生要求的占57.8％，其中，新风机组正常运行的占94.7％，新风取自室外的占95.5％，新风进口附近无污染源的占94.3％，新风机房符合卫生要求的占81.7％。
	对1060家宾馆饭店的集中空调通风系统进行了监测，检测风管断面4009个，积尘量和细菌总数超标率分别25.5%和15.5％；检测送风口4281个，可吸入颗粒物（PM10）均值和细菌总数超标率分别为29.6%和36.9%；检测冷却塔1016个，冷却水中军团菌检出率为24.5%。
	引起上述卫生问题的，虽然有空调本身的局限性，往往也并不是空调设备本身的质量所致，而多数是由于人们的观念有误及管理失当引起的。由于公共场所集中空调系统的卫生状况影响公众健康，因此应当引起社会各方面的重视，以便使集中空调系统更好地发挥其应有的功能。要维护空调系统正常运行，保证空调建筑室内良好的空气质量，必须对通风管道、冷却水塔和过滤器定期清洗、消毒或更换部件。对空调表冷器段与加湿段的积水、凝结水及污垢，也必须定期清除。任何空调通风系统如果不进行定期清理，都可能成为病菌与霉菌滋生的温床。但是由于种种原因，这些日常清理和保养的程序往往在实际空调运行中被忽略。
	2003年的SARS的肆虐，公众对公共卫生特别是呼吸道传染病和空气质量的关系有了进一步的理性认识，开始真正关注室内空气卫生状况，也奠定了空调卫生状况改善的社会基础。在公众、媒体的大力推动下，国家有关部门对此空调系统的卫生问题也高度关注。
	加强集中空调通风系统的管理，就必须包括对其空气处理机组、通风管道、冷却水系统等进行卫生学评价和定期清洗消毒。空调清洗是一个典型的“隐蔽的系统工程”，涉及保洁、暖通、空调工程管理和消毒卫生等综合服务。通风管道的清洗难度最大，因为中央空调通风管道遍布整座楼宇内部，且纵横交错，因此，清洗通风管道需要专门的队伍，技术含量高。
	空调清洗行业在许多地方是空白，但发展中的问题不容忽视。一方面是市场迫切的需求，另一方面则是清洗公司和从业人员素质良莠不齐。由于所有通风管道都隐藏在吊顶上面，清洗要在合理利用机器人基础上考虑空调实际情况、施工现场允许条件、建筑物营业时间、客流等，不合适的清洗设备和清洗程序、手段，不但不能有效清洗空调，还会引起空调二次污染，同时可能把水、电、气、消防设备破坏，引发安全恶性事故。
	要加强对清洗行业的管理和指导，通过市场竞争和不断改进技术等措施降低清洗成本。同时清洗工作要纳入空调系统总体管理的体系内,要统筹考虑健康与节能的关系，从而确保集中空调系统的安全、健康、节能的运行，保护公共场所的卫生安全和消费者的身心健康。
	穿孔法的优点是设备投资少，操作简单，测定时间短，一般为3-4h，测定结果重复性好，不受环境温度和湿度的影响。缺点是测定成本高，受试件规模的限制，与实际释放量之间存在差距，只适于未经饰面的板材且与板材的含水率有关。由于装饰层的存在，减小了样品的暴露表面积，降低了样品的表面释放几率，阻碍样品的甲醛释放，造成测试结果与实际数值之间的偏差较大，数据的可靠性差。因此，这种方法一般不适用于测定饰面板材的甲醛释放量。
	用分光光度计测定试样溶液的吸光度，由预先绘制的标准曲线求得甲醛的浓度。同时用蒸馏水代替萃取液作空白试验，确定空白值Ab。此方法操作简单，检测周期相对较短，目前此方法应用非常普遍。但在实际检测工作中还存在很多影响因素。
	干燥器法的优点在于模拟性强，与实际释放情况比较接近，用乙酞丙酮法定量误差小：但此方法测定结果受环境的温度影响较大，22℃、25℃的测定值为20℃时的1.10-2.08倍；而巧℃、18℃的测定值仅为20℃的69%-91%；温度为19℃、21℃的测定值为20℃时的0.92-1.06倍。因此，该法仅适于在温度和湿度可以控制的恒温恒湿试验室内进行。
	这种方法目前在标准中规定为仲裁方法。将1m2表面积的样品放入温度(23±0.5)℃，相对湿度(45±3)%，空气流速(0.1-0.3)m/s和空气置换率(1.0±0.05)Ac/h控制在一定值的气候箱内，甲醛从样品中释放出来，与箱内空气混合，定期抽取箱内空气，将抽出的空气通过盛有蒸馏水的吸收瓶，空气中的甲醛全部溶入水中，测定吸收液中的甲醛量及抽取的空气体积，计算出每立方米空气中的甲醛量，以毫克每立方米(mg/m3)表示，抽气是周期性的，直到气候箱内的空气中甲醛浓度达到稳定状态为止。该方法模拟实际使用的典型温度、湿度和通风状况等，最接近于实际使用的典型温度、湿度和通风状况等，最接近于实际使用状态，检测结果也是最能反映实际情况。但这种方法需要大型的检测设备，检测周期长，检测成本高。
	将样品放入温度、相对湿度、空气流速和空气置换率控制在一定值的气候箱内。甲醛从样品中释放出来，与箱内空气混合，定期抽取箱内空气，将抽出的空气通过盛有蒸馏水的吸收瓶，空气中的甲醛全部溶入水中；测定吸收液中的甲醛量及抽取的空气体积，计算出每立方米空气中的甲醛量，以毫克每立方米（mg/m3）表示，抽气是周期性的，甲醛浓度达到稳定状态为止。
	试样在气候箱的中心垂直放置，表面与空气流动方向平行。气候箱检测持续时间至少为10天，第7天开始测定。甲醛释放量的测定每天1次，直至达到稳定状态，当测试次数超过4次，最后2次测定结果的差异小于5%时，即认为已达到稳定状态，最后2次测定结果的平均值即为最终测定值。如果在28天内仍未达到稳定状态，则用第28天的测定值作为稳定状态时的甲醛释放量测定值。
	上述全球性研究分析了62个国家的30万个病例后指出，2001年至2010年间，100万名儿童中，14以下岁儿童每年罹患癌症的人数高达140人。其中最普遍的是白血病（约33%）。而其中大部分儿童患白血病都是受到了环境的影响，尤其是甲醛浓度高的环境中/长期处于低浓度甲醛环境中在某种程度上会加大儿童患白血病的概率。
	1活性炭活性炭的多孔结构提供了大量的表面积，并且活性炭上大量的分子可以产生强大的引力，从而讲空气中的有害气体吸收到孔径内成本较低，吸收效果较好普通活性炭的使用是有寿命限制的，一般在3-6个月，超过这个时间后，活性炭的吸收量达到饱和状态，无法在吸收更多污染，污染物会不断地随即向外挥发，会造成二次污染，让室内的空气再次回归污染状态，将污染吸收饱和活性炭清空污染，并重新利用的过程在专业上叫“脱附”。要向把活性炭吸附的污染全部清除，需要很复杂的操作，只有使用专门的高温高压反应塔才能进行
	2甲醛清除剂通过相应的化学物质与空气中的甲醛发生氧化还原反应，催化分解反应，中和反应有效治理甲醛甲醛清除剂是靠化学反应的方法“除掉”甲醛，这种方法的实质是将目标物质降低毒性或转化为无毒物质。甲醛，可以被氧化成甲酸，也可以被还原为甲醇，这两种物质的毒性和刺激性虽较甲醛降低，但是，它们的毒性依然存在。
	3甲醛封闭剂封闭封堵类的甲醛清除剂原理是封堵，也就是利用产品成膜的特性，部分或完全封堵住不让甲醛挥发出来封堵了甲醛的释放源，使甲醛只能从空隙中缓慢释放甲醛还是能从周围空隙中释放出来，封闭剂只适用于家具的内部而不能用于表面，不能从根本治理甲醛，利用范围小，实用性差
	5生物酶生物酶是从植物中提取的蛋白质，而甲醛等有害气体是溶于蛋白质的，所以生物酶在一定程度上可以降低室内甲醛等含量效果好生物酶需要长期的喷涂，才能有一定的作用，如果只喷涂一次的话，是根本无法清除室内的污染物
	6植物源空气净化液有效成份萜类小分子同时将醛、苯、醚类有害污染物质包围、氧化、分解、清除或无害化，并增加了空气中的有效氧含量，对人体的呼吸系统功能有明显提高。能够快速分解、氧化臭味、异味分子，杀灭致腐、致臭微生物，释放植物源清香因子，既消除了臭味源，实现空气净化效果。杀菌效果显著持久成本高,持久性差实用性较差
	7甲醛溶解酶由能与甲醛快速反应而形成稳定的无害物质的材料和能在木材表面形成透明无色气密性高分子膜的材料及辅助材料组成高效彻底，环保甲醛溶解酶是由植物中提取，所以成本价高，必须长期使用才能保证效果，不持久
	8普通光触媒光触媒利用光能就能将造成室内空气污染的有害物质分解掉，总这个方面来说解决的能源，实现低碳环保。通过光催化反应除去甲醛，效率相对较高必须用380nm-388nm(不可见UV紫光等级），用粘着剂才能是光触媒附着
	9TiO2光触媒通过纳米级二氧化钛超微粒子接收到光线照射时，其内部由于吸收光能而即产生电子-空穴对，然后光生截流子，然后迅速迁移到表面并激活被吸附的氧分子和水分子，产生活性羟基自由基和活性负氧离子，当污染物及细菌被吸附到表面时，就会发生链式降解反应作用强，循环持久，无污染，有可见光只能在有可见光线的地方反应,360nm-600nm(可见光黄色光等级）
	空气净化器也有许多的类别区分，过滤型空气净化器是我们常使用的净化器种类。在使用前，除了擦拭表面和出口风处的灰尘外，还应检查一下滤网的清洁程度，如果滤网上存在灰尘要用抹布清洁干净。一般使用的活性炭滤网，可以在太阳底下晒一晒，就能保持其较好的净化效率。静电类空气净化器的保养相对简单一些，可以用抹布清洁机器内部和底座的灰尘以及吸附的毛絮。集尘板上的尘土可以用水清洗，等集尘板干后重新装在机器里继续使用即可。
	小编发现很多用户在购买空气净化器后就觉得一劳永逸，不需要在做什么了。但其实空气净化器是需要我们定期清理保养的，如果长时间不清洁保养，不定期更换滤网，不但起不到净化空气的作用，反而会产生负作用，严重时甚至会危害到使用者的健康。
	一到春天，许多过敏人士就难过了，在户外，空气中的花粉浓度会非常高，如果过敏的话，会出现皮肤发红发痒，不停打喷嚏等花粉过敏的症状。除此之外，细菌病毒等因素使得空气环境更加复杂，所以在春天，我们更加需要空气净化器。
	空气中有很多微量元素都是我们看不到摸不着的，有时候你觉得空气质量好但却没有察觉到那些有问题的地方。很多人使用空气净化器都有一个误区，觉得没有雾霾就不用开空气净化器。其实不然，很多时候春季可能比冬季更需要空气净化器。
	近年来，随着经济、科技的迅猛发展，人们的物质生活水平不断提高，发展与污染这对矛盾共同体也被迫出现在大家面前，引起人们的广泛关注，小编提醒，现代人正进入继“煤烟型”“光化学烟雾型”污染后，以“室内空气污染”为标志的第三污染时期。
	住新房，“孩子得了白血病”“室内装修受害者胎儿为黑色”等案例比比皆是令人触目惊心，甲醛、苯、TVOC、氨这些室内空气污染物包围着全球近一半的人，在世界卫生组织公布的《2002年世界卫生报告》中，室内装修污染与高血压、胆固醇过高症及肥胖症等被列为人类健康的10大威胁。以上种种教训无时无刻不在提醒着人们室内检测势在必行，不可掉以轻心。
	装修污染杀人于无形，而人们往往又陷入“没有味道就没有问题”误区，以为单纯靠嗅觉就能够辨别甲醛等污染物质，但甲醛是一种无色无味的刺激性气体，如果人们感到明显的刺激性，如流泪、咳嗽等不良反应时，那就意味着甲醛已超标多倍。但如果室内甲醛含量轻微超标或超标2~3倍，正常人群却很难察觉，所以靠鼻子来辨别污染完全“不靠谱”。尤其进入夏季后家里不经常开窗通风，更容易造成室内有害气体浓度增大和超标。
	房子装修完毕后能否入住，靠“晾”房子的时间来判断是不准确的，要由房子被污染的程度来决定。如果检测后，空气质量达标，污染物的含量也未超过国家规定的标准，那么您就可以立即入住新房。相反，如果检测不达标，那么建议您使用冰虫纳米光触媒进行治理，可以有效地降解甲醛、苯、甲苯、二甲苯、氨、TVOC等污染物，并具有高效广泛的消毒性能，能将细菌或真菌释放出的毒素分解及无害化处理。无毒、无害，对人体安全可靠不会产生二次污染，光触媒是目前国际上最安全和最洁净的环境净化材料，在欧美和日本、韩国等区域广泛运用。美国宇航空间站净化工程、海上油污降解工程和日本公交公司消毒工程均使用光触媒进行处理。
	所以我们在购买床上用品时，首先可以闻一闻味道，甲醛是有刺鼻气味的，在买床品的时候，你可以闻一下面料是否存在刺鼻的气味。如果是从那种密封的塑料袋里面拿出来的套件，可能有点气味，散一下就去掉了，这不是甲醛。
	如果用到了涂料印花工艺，那么必然会用到胶黏剂，其中也含有甲醛，如果劣质染料，甲醛会超标。所以购买床品时，摸一下面料，如果面料比较硬，尽量不要买。床上用品买回来后，可以先用食盐水浸泡后再使用，因为面料的游离甲醛是溶于水，盐水还可固色。
	在装修材料中，地板和壁纸都是属于甲醛污染的大户，所以在选择地板和壁纸材料时，应该要多加注意，选择绿色环保材料。选择了环保材料还不够，小编检测发现，很多时候贴壁纸时所使用的胶材也是甲醛超标的大问题，所以在装修时，先贴壁纸还是地板要多加考虑。
	虽然现在已经进入春天，但是天气依然很冷，所以不少人在室内时会选择将门窗紧闭，足不出户。很多人认为只要关好门窗，污染就进不来了，小编提醒，密闭的环境同样会造成室内污染，其中有三大问题值得我们去注意。
	另外由于低温，人们呆在封闭空间里的时间大大增加，氧气供给不足，容易造成疲劳乏力、精神不振、胸闷、气短、头痛等症状。与此同时，不少人开始感觉到呼吸有压力或者感冒次数增多，还有人出现了嗜睡、反应力迟钝等现象。
	除此之外，空气干燥的时候，流感病毒和能引发感染的革兰氏阳性菌的繁殖速度加快，而且也容易随着空气中的灰尘扩散，引发疾病。小编提醒，在寒冷天气，除了注意室内保暖之外，还要注意保持室内的空气流通，防寒尽量以多穿衣物为主。
	最近除了一则消息，有人使用手持甲醛检测仪检测出可乐甲醛超标，没想到我们日常热门饮料中竟含毒，不仅如此，后面又曝光出来通过检测酱油和白醋也出现了甲醛超标的问题，这不仅让人思考到底是我们长期“服毒”还是检测设备的问题。
	现在正值夏季，高温还会促使空气中挥发物增多，但大多并不是甲醛，挥发性物质也会影响检测结果。所以很多人指望通过买一个简易的仪器来检测家中环境是完全不现实的，想要得到准确结果，还是通过专业的甲醛检测机构吧。
	油漆中的苯是非常厉害的致癌物质，在以前对油漆行业还没有明确规范时，很多业主因为笨含量超标的油漆付出了不小的代价。现在标榜无苯的油漆有很多，也卖得很贵。小编提醒，标榜自己无苯的油漆未必无害，只有当三苯含量不超过1.5%时，才是真正的环保漆。
	油漆中的有害物质不止是苯，铅也是我们所必须重视的。专家表示，油漆中的铅一旦通过呼吸道、消化道、皮肤等途径进入人体，就会在血液中持续累积，引起贫血、记忆力下降、高血压、关节痛等毒性反应。据测定，指甲大小的油漆碎屑就含50毫克铅。
	我们常看到新闻中车主因车内一氧化碳超标而窒息的，但很少有人知道原因。当车辆处于行驶状态中，道路上汽车排放出的燃烧废气是车内空气的主要污染物，其中最主要的就是一氧化碳及二氧化碳等颗粒物质。高浓度的有害气体会积聚在车厢周围，通过空调系统或车厢缝隙回流到车内，可能在短时间内造成车内人员昏迷甚至死亡。
	除了这个之外，车内装饰及空调也会造成车内空气污染。很多车内装饰的材料都是非常差的，这些含有害物质的地胶、座套垫、胶粘剂进入到车内就会影响空气质量。另外车内空调使用长时间不清理就会在内部形成大量污垢，车内空气量本来就不多，再加上车内乘客间的交叉污染严重。
	现在，我国家具行业还没有一个非常正规严格的监管制度，还有很大一部分低价但不符合标准的家具存在，导致许多人在购买家具时，会买到这些带有甲醛污染的产品。小编下面给大家介绍一下，家具材料中甲醛释放的主要途径。
	人造板甲醛在释放过程中的速度与所处环境条件相关，比如温湿度等等，包括胶种及工艺条件。我们都知道了人造板大量使用的脲醛树脂是甲醛污染的主要来源，当人造板在热压过程中，在一定温度作用下，树脂发生缩聚反应而固化，固化后胶层后含有不稳定基因，在固化和压制过程中，固化不完全的树脂在热、水作用下，发生分解释放12358436。
	一进入五月，我国气温就开始普遍升高，温度的升高不仅会是人体感到不适，不少朋友还发现，随着温度的升高，家中的衣柜也开始出现了难闻的气味，这种气味就是甲醛的气味。甲醛作为一种常见的室内环境污染物，可以通过呼吸和皮肤接触被人体吸收。甲醛具有毒性，若吸入过多，则有可能使人中毒，并出现头晕、恶心、呕吐等不适症状。为什么天一热衣柜就“有味儿”？衣柜为什么会释放甲醛呢？
	实木衣柜的制作虽然以实木材料为主要原料，但是除了衣柜门板和主体使用实木制作之外，内部的隔板、抽屉和背板通常会使用人造板材来代替。不仅如此，为了保护实木门板表面不受磨损，生产厂家还会在实木衣柜表面刷上一层保护漆。然而木器漆中也含有甲醛，所以实木衣柜也会对室内造成甲醛污染。
	寄存在衣柜上的甲醛释放期很长，可达3-15年。甲醛的释放速度受温度影响，温度越高，甲醛的释放速度越快，释放在室内的甲醛不断在室内累积就易引发甲醛污染，因此，夏季不仅衣柜易“有味儿”，夏季也是室内环境污染的高发季。
	衣柜生产厂家为减轻人造板材带来的不好影响，会对使用的板材进行封边处理。所谓封边就是封住板材的切割断面，防止板材中的甲醛从断面处逸出，造成室内环境污染。市场上常见的封边厚度有0.4mm、1mm、1.5mm以及2mm这四种为主，封边并不是越厚越好，过厚的封边会产生缝隙，影响整体的密封性。一般来说，选择1.5mm的封边为宜。除了封边的厚度，封边工艺的好坏也会影响其密封效果。好的封边应该是牢固的、不易开裂的，具有光滑的手感，表面没有断裂和伤痕，消费者在选购衣柜时可以以此为参考标准。
	除了选购衣柜时要注意，在衣柜买回家后要做好相应的甲醛治理才能避免甲醛带来的伤害。首先要加大室内的通风力度，保持室内空气流通顺畅，可以及时排出甲醛等有害气体，引入新鲜空气，降低室甲醛浓度，是一种省钱省力、操作简单的好方法。
	买了新车或者在新房装修后，不少人都会买几个炭包来净化空气，但炭包对甲醛等有害气体的吸附效果到底怎么样，消费者看不见也摸不着。近期，江苏省质监局公布了空气净化活性炭产品的风险监测结果。65批次产品中，多达31批次的样品根本不属于活性炭范畴。尤其需要提醒消费者的是，从监测结果来看，消费者选购时比较青睐的竹炭，对甲醛的净化效果普遍较差，达不到活性炭的除醛效果。
	此次江苏质监部门采用市场购样和企业抽样的方式，抽取了65批次样品。负责此次检测的江苏省质检院高级工程师宋红波介绍，由于我国目前尚未有标准对空气净化活性炭的质量进行要求，行业一般以碘吸附值作为区分活性炭真假的一个重要指标。
	质监专家介绍说，对甲醛的吸附率，一般认为吸附率大于50%可认定为吸附效率较高，吸附率在30%-50%之间为尚可，吸附率小于30%的产品吸附效率比较差。从监测结果来看，不同产品对甲醛的吸附效果差异也较大，34批次样品能达到50%以上的甲醛去除率，而吸附率小于30%的样品有9批次。
	普通活性炭的使用是有寿命限制的，一般在3-6个月，超过这个时间后，活性炭的吸收量达到饱和状态，无法再吸收更多污染物，污染物会不断地随即向外挥发，会造成二次污染，让室内的空气再次回归污染状态，将污染吸收饱和活性炭清空污染，并重新利用的过程在专业上叫“脱附”。要向把活性炭吸附的污染全部清除，需要很复杂的操作，只有使用专门的高温高压反应塔才能进行。
	本次抽取的12批次竹炭产品，碘吸附值均＜400mg/g，且平均碘吸附值只有162mg/g，远低于400mg/g的要求。不仅如此，这些竹炭产品对甲醛的吸附率均低于50%，从这个结果可以认定，竹炭产品对甲醛的净化效果普遍较差，这与商家所宣称的有效除醛、甲醛去除率高等有较大出入。
	消费者在选购活性炭时，应尽量购买大型生产企业生产的、具有一定知名度的品牌产品，同时要注意查看产品标签，仔细查看标签上的产品名称、净含量、制造者的名称、地址、生产日期、保质期等内容标注是否规范，避免购买三无产品。优质的活性炭产品应为疏松结构的黑色粉末或颗粒，无异味，若产品出现板结、气味异常等情况建议不要购买。从此次监测情况来看，竹炭产品对甲醛的吸附能力普遍较差，但椰壳活性炭在净化空气方面的效果则比较好。
	小编调查发现，如今活性炭产品市场鱼龙混杂，标准界定不明显。最近的中国消费者协会对市场活性炭抽查发现，活性炭产品仅三成被检商品相关指数达到较高指标，检测结果显示有的活性炭检测指标数值较低，以致吸收效果差。在此小编呼吁有关部门要尽快制定活性炭产品标准，以及对相关行业的监管制度，让消费者放心购买使用。
	现在的家具哪一个是没有化学物质存在的，所使用的板材，贴面，封边等加工处理都是甲醛的源头。为了实现居住环境的健康，人们都会对家具12358436处理，越来越多的家具12358436办法被人们发现。今天，我们就来看看什么样的方法能够有效的去除家具甲醛。
	选购封边为1.5mm的家具最好。所谓封边就是封住板材的切割断面，防止板材中的甲醛从断面处逸出，造成室内环境污染。市场上常见的封边厚度有0.4mm、1mm、1.5mm以及2mm这四种为主，封边并不是越厚越好，过厚的封边会产生缝隙，影响整体的密封性。
	虽然空气净化器主要作用是吸附空气中的微粒，但随着空气净化器发展水平的不断提高，出现了越来越多有其他功能的新型空气净化器。因此我们可以选用能12358436的空气净化器。不过，用户需要每半年更换一次空气净化器滤网。
	化学方法除家具中的甲醛目前应用比较广泛。市面上这一类的产品也很多。但是不推荐用户使用甲醛清除剂或者甲醛封闭剂。因为虽然甲醛清除剂能通过反应清12358436，但往往会生成另一种污染物质，同样不利于人体健康。而甲醛封闭剂就是相当于在家具表面形成一张膜把甲醛挥发的孔隙封闭起来。一旦这张膜被磨损，里面的甲醛马上就会释放出来，无法从根源上清12358436。
	光触媒除家具中的甲醛技术已经日趋成熟，并且效果也得到了用户们的一致认可。但是，有需要做家具光触媒12358436的用户，需要挑选优质的光触媒产品进行甲醛祛除，千万不要被市面上弄虚作假的光触媒产品所欺骗。那么究竟怎样的光触媒才是优质的呢？
	因此，想要清楚认知PM2.5的测量过程，首先必须明白手工重量法的工作原理。仪器质检室的工程师张杨说：“在监测点位用采样器以恒定采样流量抽取空气，使空气中的PM2.5被截留在提前称重好的空白滤膜上，根据采样前后滤膜的质量变化和累积采样体积，计算出PM2.5的浓度。”
	首先，对称重环境要求极高。用于采样的滤膜受温度、湿度、震动等人为因素的干扰较大，从现场采样后的滤膜需要进行24小时平衡再进行称重，平衡条件则需要温度保持在20℃±1℃左右，湿度保持在50%RH±5%RH左右。
	“只有在同一个温湿度环境下进行称重，得出的数据才能够保持一致性。”除了对外部环境有要求，张杨还介绍了称重设施包括滤膜和天平在内的具体情况：“一片滤膜的重量很轻，只有145~150毫克，这只是滤膜的重量，相比颗粒物的增量就更少了，在0.1~11.5毫克之间，对应的污染物浓度为4~500微克/立方米。所需天平的条件需要达到百万分之一，精度称量分辨率为1微克。”
	称重中心对人员、设备的出入条件限制有严格的要求。由于对外部环境洁净度的要求极高，外来人员在进入称重中心最外围空间时必须更换中心配备的拖鞋，以减少对室内环境的影响。接下来，步入更衣室更换工作服，紧接着在智能风淋室开启风淋设备，通过急速风吹进一步减少衣物携带的颗粒物。
	进入实验室，一台承载了320片滤膜的称重系统正在进行编码/读码和称重工作。“为了确保每片滤膜的唯一性以及加强滤膜管理，编码采用14位编码原则，包括站点编号、采样信息、年份月份等。”工作人员解释说，就好比是每个人都有唯一的身份证号，编码工作锁定了滤膜的唯一性，以保障比对工作的准确、无误。
	“这根长长的管子就是采样管，一头连接监测仪器，另一头连接室外的空气，它的顶部有个采样头，上面有个切割器，通过切割器将空气中的PM2.5拦截下来后，顺着采样管进入监测仪器中。”来到颗粒物实验室，大气室研究员潘本锋首先介绍了采用β射线法监测PM2.5的自动监测仪。
	近距离观察这台仪器，可以发现密闭的舱体内有一个白色传输纸带，纸带上按照一定的间隔已经分布了一些黑色的斑点。“这就是昨天通过仪器自动采样得到的PM2.5。”潘本锋解释了仪器的工作原理：传输进来的空气经过纸带，把所含的颗粒物过滤在纸带上。仪器可以发射β射线，如果纸带上附着颗粒物，就会使射线能量衰减，衰减的量与颗粒物的浓度有直接关系，这样我们就测量出颗粒物的浓度含量。
	观察这台振荡天平测量仪，可以发现仪器中有个振荡原件，以及空气中不断收集的颗粒物。振荡原件随着颗粒物的多少出现不同的振荡频率，当颗粒物越来越重，振荡原件摆动的频率就会越来越慢。通过实时测量振荡的频率，进一步测算出颗粒物含量的浓度是多少。
	“全国城市空气质量实时发布平台自2013年1月1日正式对外发布。”大气室高级工程师孟晓艳一边在电脑上调取各地PM2.5实时监测数据，一边说道：“监测数据每小时都会从子站传过来，不会有人为干扰，这些指标包括AQI和PM2.5在内的6项基本污染物。公众可以自行通过网络上的实时发布平台进行24小时历史查询。”
	除了实时发布平台，在孟晓艳的办公电脑上，记者还看到了另外一套系统，“这是我们的国家空气质量监测联网管理平台，用于管理审核、评价各地上报的PM2.5等监测数据，以进一步保障监测数据的准确性。”孟晓艳解释说，这套系统的应用本身就是对PM2.5监测数据的一种质量控制。
	“十二五”以来，依据建成区面积和人口密度，兼顾代表性、科学性、稳定性和维护的便利性，我国对城市空气质量监测点位进行了优化和调整，使监测数据能全面客观反映空气质量状况。目前，我国的监测点位已经涵盖了338个城市的1436个站点。
	运维质量关系数据质量。2016年，按照“谁考核谁监测”的原则，环境保护部积极推进空气质量监测事权上收工作，截至2016年11月底，全国1436个国家空气质量监测站点已全面上收，由国家统一委托运维公司负责运行维护，监测数据直报国家并对外公开，从体制机制上切断地方干预监测数据的风险。
	连续自动监测法必须与手工重量法进行比对，且满足相关技术要求，才能用于PM2.5监测，是手工重量法的等效方法。它的特点是能够实时读取监测数据、时效性强，可及时向社会公众提供PM2.5实时数据和健康指引，在国内外得到广泛应用。
	夏季温度升高常使人们感到酷暑难耐，空调的制冷功效能有效对封闭空间降温，带给人们凉爽感，小编提醒，空调长时间使用后不清洁，将发出一股异味，空调内部积压的灰尘、细菌会随着空调风吹向室内，既有害人体健康，同时堵塞散热片，增加空调能耗。
	(3)然后按稀释比例为1份cc-339混和3-5份水置于喷射器中，然后直接喷射到蒸发器上(如污垢情况特别严重)可将cc-339直接喷射到蒸发器翅片上。十分钟后再用清水由下至上清洗蒸发器翅片，防止污垢剥落堵塞蒸发器。
	小编提醒您：夏季空调使用频繁，但是也不能少了清洗和护理，如果少了这一部，会滋生众多细菌，导致二次污染，建议在使用空调的同时配置lamborair空气净化器来使用，即可以去除细菌病毒，也可以高效去除Pm2.5。
	在装修材料中，油漆属于污染严重的材料之一，油漆中的苯是重要的致癌物质，现在市面上出现很多无苯油漆，价格也比其他油漆贵上不少。小编表示，只有当三苯含量不超过1.5%时，方为真正的环保油漆，因此，消费者在选购油漆时，一定要看清其三苯含量是否达标。
	除苯以外，油漆中的有害物质还有铅，油漆中的铅一旦通过呼吸道、消化道、皮肤等途径进入人体，就会在血液中持续累积，引起贫血、记忆力下降、高血压、关节痛等毒性反应。油漆中铅的含量往往和其颜色有关，小编提醒，在选购油漆时尽量选择环保漆，即使是普通油漆，也应该选颜色淡一点的，才能最大限度降低铅污染。
	如今，选购家具已经不再是一件简单的事了。当我们面对不同材料、多种款式、花样百出的各类家具的时候，再坚定的人也会看得眼花缭乱，不知如何下手。再加上，近年来有关家具的环保和质量问题频出，更让人不得不在选购家具的时候多留一些心眼，希望自己不要无缘无故做了冤大头。现在，就传授几招，让你成为选购家具的高手。
	选购建议：首先不要买有强烈刺激性气味的家具。如果你打开柜门里面的味道刺激得你流眼泪，那就证明这套家具环保不合格；其次不要过度堆砌。色彩当然是选购时不可忽略的问题，但颜色越多越杂污染也就有可能越严重。同一个房间内不要摆放过多的家具，挑选时只需满足日常使用即可，过多的家具堆砌在一起很容易甲醛超标；第三注意查看检测报告。在购买时，要求厂家出示相关检测报告，但发证机关一定要是相对主流或权威的。
	同时，当家具全部安装完毕，建议各位户主，寻找专业的权威的室内空气检测单位进行甲醛等室内空气化学污染物浓度检测，并核对国家标准判断室内污染物是否超标。一般，专业的室内空气检测单位都能够提供五项室内空气检测项目，即甲醛检测、苯系物检测、氨检测、TVOC检测、氡检测。同时，如果能选择可以提供的CMA检测的室内空气检测单位，能更有效地保障用户的权益。
	选购建议：首先要把舒适性放在第一位，有些家具为了追求造型感，用了很多不实际的材料制造，看上去是充满新鲜感，但无论坐着躺着都不舒服，这种“摆设家具”一定要酌情购买；其次要考虑自己和家人的生活习惯，不要只顾追求样式好看而忽略实用功能。有的人习惯将衣服分类，但买回家的衣柜虽然漂亮却没有足够的空间将各类衣服分开摆放，设计不合理又浪费空间。
	选购建议：首先要仔细查看五金件的基本工艺。例如表面是否粗糙、开关是否能够活动自如、有没有不正常的噪音等；其次不要盲目相信“进口货”，还是要注意看五金件是否与家具的档次相匹配，如果类似的产品无法分辨，可以用手掂一下分量，分量重的相对用料就比较好；第三用来装饰的五金配件要与家具相协调。像门把手这类五金件不但有其功能性也有一定的装饰性，所以它的颜色、质地都要与家具相协调。而且也要注意不同的功能空间，所使用装饰五金的材质也是不同的。
	选购建议：无论是中式还是西式、古典还是现代，如果你喜欢比较纯粹一点的东西，那就一定不要选择过于复杂的家具，也不要把过多同种类型的家具堆砌在一起，简单的纯粹的就是美的，也是永远都不会退出流行的；如果你想营造一种混搭风，切记不要胡乱搭配，并不是把所有的风格都混合在一起就叫混搭，如果想将混搭搭出流行感，一定要把“协调”放在首位，只有协调美才能体现出你想表达的东西，乱买乱搭只会搞乱你的房间。
	选购建议：把你的疑虑，从各类材料的使用、环保证明的真伪以及造成室内空气污染超标如何分担责任到你所购买家具的尺寸、结构、颜色、保修、售后、退换要求等等一切你有质疑，而销售人员又对你做了保证的写进合同里，用合法手段维护自己的利益。
	甲醛属用途广泛、生产工艺简单、原料供应充足的大众化工产品，是甲醇下游产品树中的主干。甲醛除可直接用作消毒、杀菌、防腐剂外，主要用于有机合成、合成材料、涂料、橡胶、农药等行业，其衍生产品主要有多聚甲醛、聚甲醛、酚醛树酯、脲醛树酯、氨基树酯、乌洛托产品及多元醇类等。人造板工业发达，对甲醛的需求量甚大。
	甲醛的用途非常广泛，合成树脂、表面活性剂、塑料、橡胶、皮革、造纸、染料、制药、农药、照相胶片、建筑材料以及消毒、熏蒸和防腐过程中均要用到甲醛，可以说甲醛是化学工业中的多面手，但任何东西的使用都必须有个限量，有一个标准，一旦使用超越了标准和限量，就会带来不利的一面。
	各种人造板材以及装修过程中使用的胶黏剂是甲醛的主要来源。由于甲醛具有较强的黏合性，目前生产人造板使用的胶黏剂是以甲醛为主要成分的脲醛树脂。因此各种人造板材以及用人造板材制造的家具、地板中均有一定量的甲醛残留。此外，很多装修材料或者在装修过程需要使用胶黏剂，例如木地板在装修过程中需要用胶黏剂，地毯在制造中所使用的背衬材料是采用胶结力很强的丁苯胶乳、天然乳胶等水溶性橡胶做胶黏剂黏合而成的，壁纸胶黏剂同样采用了大量的挥发性有机溶剂，这些胶黏剂在使用时会挥发出甲醛等污染物。
	由于装饰和装修材料中普遍含有甲醛，我国对很多建筑材料和室内物品甲醛的释放量制定了标准限值。例如，《室内装饰装修材料人造板及其制品中甲醛释放限量》规定，中高密度纤维板及其制品中甲醛释放量需低于9mg/100g，胶合板、细木工板等需低于1.5mg/100g。
	甲醛自测盒，是自行检测方法中最简单，最容易使用的方法，自测盒类似于一个ph试纸，通过颜色的对比来得到一个甲醛的数值。如果测试的液体呈蓝色就是超标的迹象，此时应当尽快寻找专业公司进行室内污染检测，再采取进一步措施。
	一位成衣设计师说，在她的工作室中，所有的衣物布料在未设计完成之前都是随意摆放在工作室的各个位置，也就是说桌子、椅子、沙发、地板都有可能是摆放的地方，而且摆放的时间可长可短。在这段时间中，灰尘、尘螨、微生物甚至是“小强”，都可能从上面经过、留宿。
	现代城市建设的发到导致业主对家庭装修不遗余力。小编表示，由于现代家具生产行业并没有严格的监管制度，导致市场上出现不少的不合格家具。现代装修以及家具的选购需要从从材料、设计、工艺等方面严格把关，杜绝污染，小编提出，对于不同材质的家具，需要从不同角度去选择对待。
	人造板材质家具是目前家庭中使用最多的种类，此类家具所用的人造板应全部封边处理，包括抽屉板、隔板和隐蔽的所有端面，家具背板、衬板和抽屉底板一定要用双面板，这样才能避免材料污染的产生。因为目前市场上有一大批使用低档的单面板，这样会使得生产过程中所使用的加工材料污染严重释放，成为室内甲醛污染的源头。
	国家卫生计生委公布的数据显示，目前我国肺癌发病率以每年26.9%的速度增长，近几十年来，每10到15年，肺癌患者人数就会增加一倍。我国第三次居民死亡原因调查结果也显示，肺癌死亡率在过去30年间上升了465%，取代肝癌成为我国致死率最高的恶性肿瘤。
	中国气象局京津冀环境气象预报预警中心工程师孙兆彬做了“沙尘天气、非沙尘天气下颗粒物(PM2.5、PM10)对心血管疾病入院人次的影响”的具体分析。他说，我国西北地区沙尘天气频发，研究表明该地区人群的心脑血管疾病、呼吸系统疾病发病率与沙尘天气的出现关系密切。
	根据颗粒物日均浓度值与心脑血管疾病日入院人次增加百分比研究发现，随着PM2.5浓度等级提升，即空气质量从优、良、轻度污染、中度污染、重度污染和严重污染，与之对应的心脑血管疾病日入院人次增加百分比分别为2.5%、3%、4.7%、6.5%、4.5%和13.7%;随着PM10浓度等级的提升，与之对应的心脑血管疾病日入院人次增加百分比分别为0.2%、1.9%、4.2%、9.3%、6%和1%。
	“研究雾霾对人体健康的影响，更多体现为研究大气中多种污染物和气象要素对健康影响的协同效应。”孙兆彬说，沙尘天气出现时主要是粗粒子，即悬浮颗粒物(TSP)、PM10等浓度显著增加，细粒子PM浓度相对较低。研究沙尘天气对人体健康的影响，主要研究以矿物元素为主要成分的粗粒子对人体健康的影响;非沙尘天气下，大气中颗粒物主要是由工业、交通、生活排放，以及气态污染物与粒子之间的转化所形成，所研究的主要是PM2.5、PM10等颗粒物本身及其有害负载物对人体健康的影响。
	“通过非沙尘天气下，优、良、轻度污染等空气质量的6个等级健康效应，PM10的健康影响有先上升后下降的趋势，并参考入院人次增加百分比，都说明PM2.5对人体的危害更大。”孙兆彬说，雾霾期间，PM2.5等细粒子浓度明显升高，超细粒子PM1在气溶胶中的比例以及黑碳气溶胶的浓度都显著升高。“霾天气对心脑血管疾病的影响具有滞后效应，滞后1天或2天;并随着雾霾天气的加重，对人群心脑血管疾病危害也越大。”
	“PM2.5有机提取物的构成复杂，因含有多环芳烃(PAHs)等致癌和致畸物质而受到极大的关注。”陈涛说，我国每年有近120万出生缺陷的新生儿，由于心脏发育异常导致的先天性心脏病位居首位。目前约80%的先天性心脏病病因未明，越来越多的证据表明，包括大气污染在内的环境因素是引起先天性心脏病的重要原因。
	陈涛说，对部分市区大气中PM2.5有机组分研究发现，其中含有16种多环芳烃。毒性很大的苯并BkF和BaP占比较高。利用斑马鱼胚胎和人胚胎干细胞研究发现，多环芳烃等PM2.5增强人胚胎干细胞中的芳香烃受体(AHR)表达，抑制Wnt信号通路，进而影响心脏发育相关基因表达，引起斑马鱼胚胎心脏发育畸形、心率降低等。
	“接下来，我们还应进一步识别大气污染物中影响心血管健康的关键成分及其污染来源，开展前瞻性队列研究，明确大气污染对我国人群心血管疾病发病/死亡的长期影响;明确大气污染防控致污染水平降低，是否有显著的心血管健康效益等，为大气污染具体防控措施的调整提供理论依据。”吴少伟说。
	装修污染是现在严重影响我们身体健康的重要因素，随着现在购房人数的增加，大量的装修工作也变成了现代人难点之处，既想便宜又想装修好，导致存在很严重的装修污染隐患。小编下面介绍一下我们日常中经常出现的装修污染认识误区。
	还有人表示，在装修完毕后，我通风几个月应该可以居住了吧。但其实甲醛的挥发期长达8～15年，其他有害物质挥发也需要3到5年的时间，如此缓慢的自然挥发谁能等。与其等有害物质自然挥发，还不如做一次专业12358436，大大降低有害物质。
	如今，家庭环境健康成为现代人最为关注的问题之一，室内空气环境污染对人体健康影响非常严重，尤其是家中有老人与小孩。所以不少业主在装修后都会选择甲醛检测服务，让自己对室内空气质量有一个了解，以便做好一堆措施。甲醛检测前需要对室内空间进行封闭12个小时，很多客户不了解这是为什么。
	封闭空间12个小时是比较科学的，这是因为我们大部分时间都是出于室内，特别是冬夏季。在紧闭门窗开空调的情况下，每天呆在室内的时间远远超过12个小时，所以甲醛检测也是模拟人们正常室内活动时间而做出标准检测，对比是否符合人体健康要求，而这个数据也可以客观的反映出家里的装修污染数值情况。
	现代人对家庭室内环境十分看重，所以往往在这方面不遗余力。小编发现，目前我们室内空气污染最严重的还是以甲醛为主，从装修材料到家具等无一不存在甲醛。人体与甲醛长期接触，会产生许多疾病，甚至有危害生命的可能，下面就给大家介绍一下这个室内隐形杀手。
	现在很多人都意识到了室内甲醛污染的严重性，都会采取一些方法去处理。很多流传12358436的方法，比如将菠萝、茶叶等放在室内，据说可以吸附甚至分解甲醛。小编表示，这些方法只不过是以水果、茶叶的清香掩盖了甲醛的刺激性气味而已，空气中的甲醛并不会因此而明显减少或消失。最好的方法是保持室内通风，然后选择一些绿色植物吸收甲醛，减少室内污染。
	冬天来了不止气温降低了，雾霾也变多了。近日，有小伙伴在朋友圈吐槽双11期间买个电商爆款的进口空气净化器，雾霾来了就开启，感觉没啥作用，但是开着它就觉得安心，也是醉了。这几年来，受空气质量影响，空净类产品每到雾霾时节就会爆销售，它正往“高颜值，智能化，安全、占地空间小”等特点上发展。不过，如果你不会正确使用空气净化器，不会用相当于白买了。
	空气净化器，又称空气清洁器、空气清新机、空气清净机等，是指能够滤除或杀灭空气污染物、有效提高空气清洁度的产品。正确使用空气净化器不仅可以保证空气净化器的使用寿命，而且可以保证净化器的最佳净化效果。
	要根据环境污染情况启动空气净化器清洁空气。比如净化PM2.5污染的空气净化器，最好在大气污染严重或者室内环境污染的情况下使用，可以保证很好的净化效果。如果大气空气质量很好，就没有必要长时间的开启空气净化器。夏季和冬季可以与加湿器联合使用，效果最佳。
	要及时做好净化器的清洁和保养，安装了清洗信号灯的静电吸附式净化器，信号灯亮时表示集尘已满，要清洗集尘极板。高效过滤功能的净化器可以经常查看滤芯更换指示灯，如果没有指示灯可以打开机器查看滤芯的污染情况，如果滤芯变黑，就要马上更换滤芯。
	在使用过程中注意观察空气净化器的净化效果，如果发现净化效果明显下降或者开启空气净化器以后发现有异味，就要及时更换过滤材料和清洗过滤器了。静电吸附式空气净化器在使用时，应避免儿童直接接触，因其电压很高，以防触电。活性炭滤芯和高效过滤器要注意在使用中远离火源，避免吸烟人的烟头不慎吸入，防止发生火灾。
	空气净化器使用时摆放的位置也很重要，尽量不要靠墙壁或者家具摆放，最好在房屋中间，或者在使用时离开墙壁1m以上的距离。一般的空气净化器不要放在离人体太近的地方，因为净化器周围的有害气体比较多。如果净化吸烟烟雾的净化器可以离吸烟人距离近一些。房间有条件开窗通风的情况下，不要使用空气净化器，但是开窗通风时要注意室外大气污染情况。
	如果选择具有加湿功能的净化器，或者是采用湿法净化技术的空气净化器，应注意在夏季梅雨季节、桑拿天或者湿度大的场所不能使用，否则会大大降低空气净化器的净化效果。一般情况下当人不在房间的时候，请不要长时间开启12358436的空气净化器。然而臭氧消毒净化器尽量不要在有人的房间里开启，可以采用定时开关机功能，或者在关闭门窗以后，一个房间一个房间的开启。
	随着现代城市建设的加速，我们生活水平在提高的同时，环境却日益被破坏，水、空气等自然资源污染严重。小编发现，虽然有很多人知道一些严重污染源的存在，比如汽车尾气、空调等，但是在我们家庭中存在着许多隐蔽的污染来源，这是大多数人都不了解的。
	很多人住在一楼往往都拥有一个地下室来防止杂物等东西，然而地下室中的氡和其他有害天然气含量都非常高，另外地下室里存放的其他物品也会破坏空气，如油漆罐会渗漏出挥发性有机化合物，所以小编建议定期对地下室中进行空气环境的检测工作，以及定期通风，避免成为密室。
	患者出现胸闷、频繁咳嗽、咯痰。呼吸困难，甚至出现干湿性破锣音之感，通过胸透X光时肺部纹理实质化，发生变化呈现叶片状阴影或者出现一些分散的点状小黑点。血析时会出现轻、中度低氧血症状。喉咙水肿则增重至三级。
	施工现场的防毒。工地上所大量使用的油漆、防水材料的主要成分多为树脂类有机高分子化合物，在使用时往往还需用稀释剂，这些材料内都含有大量的挥发性溶剂，大量弥散于空气中，成为了施工中引起工人中毒的罪魁祸首。因此，小编提醒各装饰公司在为消费者装修时，要使用符合国家标准的绿色装饰材料与工艺，同时加强作业场所的劳动保护措施。另外，对于装饰工人来说，在封闭门窗的房间里刷油漆时，必须佩戴防护用具，并且尽量不要在油漆作业现场过夜，更不要让孩子长时间逗留在施工工地。
	施工现场防火第一，按照有关规定，施工现场严禁乱拉乱接电线，施工工人在工地现场禁止吸烟，更不能动用明火;施工现场应天天打扫，清除木屑、漆垢、残渣等可燃物品，并保证室内出口安全畅通;施工现场要配备消防器材。
	另外，小编提醒：在装修中要注意采用防火材料，制作橱柜的木材一定要经过防火处理;所有电气线路均应穿套管，接线盒、开关、槽灯、吸顶灯及发热器件周围应用非燃材料做防火隔热处理;油漆、稀料等易燃品应存放在离火源远、阴凉、通风、安全的地方等。
	虽然春季湿润暖和装修好处多多，但春季雨水偏多，春季装修也须注意防潮。家庭装修当中，木质材料使用比重较大，而木制品的热胀冷缩受气候影响较大，会影响施工质量。因此木料的防潮做法是在选购木料时，一定要到大批发商、大经销商处购买。因为大经销商的木料已经经过干燥处理，可以直接运到要装修的居室，减少中间环节，就减少了木料受潮的机会。此外，木质材料要放在地板上两三天，和地气相适应后，再进行必要的防潮处理。这样，木料基本上就不会再出现变形的问题。
	浙江蓝民环保总结：春天潮湿，刷上油漆后干得慢，而且油漆吸收空气中的水分后，会产生一层雾面，所以一般要用到吹干剂，使油漆干得快。同样，乳胶漆也不容易干，弄不好会发霉变味，这就需要施工以后打开空调抽湿，彻底去除空气中的水分。
	一个健康的家居环境不仅要求装修材料环保、空气好，而且要注意防范光污染和噪音污染。防范光污染方面，可以采用合理的空间分隔，适度的颜色运用，冷暖色调的合理搭配，使居室的色彩怡人悦目，有益于人体疲劳的缓解;在控制噪音污染方面，有必要对摩擦、碰撞等部位采用柔性设计，这样则可以有效减少室内噪声污染。
	首先要从住房装修源头上加以控制。采用符合国家标准的、符合环保指标、污染尽可能少的装修材料。据调查资料显示，目前我国城镇装修过的居民家庭中80%存在甲醛超标问题，装修污染已经被列入对公众危害最大的五种环境因素之一。
	家庭居室装修应以实用、简约为宗旨，简约代表着品质，其实也是一种提炼。过度装修只会浪费人力、物力等资源;居室内使用的装饰材料应加以限制，即使是环保材料也要限量使用，过量使用只会导致污染叠加效应;树立“绿色装饰”理念，绿色环保设计、使用绿色建材、使用优质绿色环保涂料、绿色环保施工、使用绿色环保家具。
	室内通风是保障健康家居的基础，一方面空间布局宜采用敞开式结构，另一方面，宜加强通风换气，用室外的新鲜空气来稀释室内的空气污染物，使有毒有害气体浓度降低，改善室内空气质量，这是一种最简单、最快捷的家装污染防治方法。
	据中国之声《全球华语广播网》报道，“去甲醛”、“去味儿”，这是如今的装修材料打广告的主流卖点。有资料显示，人类至少70%以上的时间在室内度过,而城市人口在室内度过的时间超过了90%，尤其是婴幼儿和老弱残疾者在室内的时间更长。
	实际上，甲醛和挥发性有机物污染问题只是室内空气污染的一个方面。室外污染、建筑材料污染以及生物污染等都是影响室内空气质量的重要因素。中国疾病预防控制中心研究员戴自祝表示，美国的EPA的一个对不良建筑综合征(SBS)调查分析了大概通风不足占了百分之四十几，也有说52%，大概占到一半左右;室外污染影响占到10%;生物污染占到15%，建筑材料污染占14%，另外还有一些未知的占13%。
	随着儿童白血病的高发，室内污染的问题已经引起人们的重视。但很多人只是习惯性的根据产品自身的介绍来选择，并不清楚国家标准是什么，也不清楚市场上是否还流通着不符合环保标准的装修材料。那么，在其他国家，是否也有因为家庭装修导致的室内环境污染问题?是否对装修材料有强制的环保标准规定?如何通过有效监管、检测，控制和减少家装污染?
	先来看看有着“花园国家”美誉的澳大利亚。《全球华语广播网》澳大利亚观察员胡方介绍，由于澳大利亚对装修材料有着严格的环保规定，所以澳大利亚人并不担心新房子会有甲醛超标的问题，拎包入住已成习惯。不过，他们对老房子可能会遗留的石棉格外谨慎。
	胡方介绍，澳大利亚在装修材料、涂料方面有着严格的环保要求，通常很少看到有人因为新房子装修的室内环境污染问题而打官司的，一般新房大家都是安心入住。像当初他搬入新公寓楼的时候，感觉房子里边有装修的油漆味，出于谨慎，所以在旧家里边又待了两个月才搬了进入，但是搬进的时候就发现，很多隔壁的邻居，几乎都是哪天房子落成，哪天就搬进去的。是闻到油漆味，但是人家一点都没担心什么。
	真正让澳大利亚人装修的时候，特别需要警惕的，实际上是对旧房子的翻新装修。澳大利亚在2004年之后，因为致癌的问题已经全面禁止了所有含石棉的产品，但是在1945年到上个世纪80年代这一段时间，大量的石棉材料被运用到了房屋建设上去，在对这种类型的房屋进行翻新装修的时候，如果对旧有的石棉材料处理不当，很可能会对装修工、甚至是将来的入住者造成严重的身体伤害。
	接下来我们在去看看幸福指数全球前列的北欧。北欧的自然风光得天独厚，得益于当地人深植内心的环保意识。北欧的瑞典更有“安宁的王国”的美称。很多在国内被热捧的室内空气净化器都是瑞典产品。《全球华语广播网》瑞典观察员尼罗兰表示，瑞典人虽然盛产空气净化器，但他们自己更多会从源头上防止室内污染的发生，也就是不选用非绿色环保材料。
	尼罗兰介绍，瑞典的人工费用非常贵，因此绝大多数人都是自己动手装修或者盖房子。瑞典对室内装修所用的材料标准的要求也非常的高。首先，禁止使用一些对人身体有伤害的材料。因此消费者在市面上买到的材料也都是对人身体无害，或者伤害程度最低。第二，即便用了一些无法避免的材料，比如甲醛。瑞典人也会使用去除污染的一些空气净化器;另一方面，瑞典的装修风格也就是典型的北欧风格，以简约为主。因此很多人家不会有太夸张的装修风格，新房或者别墅内，也大多数是木质材料或者以简单的刷漆，这些装修材料对人身体的本身也不会有太大的伤害，通常装修好一个新的房屋后，业主也可以很快入住。
	“2015年10月，张先生和妻子在某小区购买了一套80多平方米的新房，经过几个月的装修，今年1月份，张先生和妻子高兴地搬进了他们的新房子里。然而，新房子的气味却非常难闻。张先生越想越觉得上火，便找到了装修公司。然而装修公司却称，新房装修后有气味是正常现象，经过一段时间的敞窗透气，气味就会消失。
	于是夫妻二人被迫在在外面租房子居住。经过3个月的敞窗透气，屋内气味仍在，通过技术部门的检测，张先生新房室内的有毒物质仍然超标。无奈之下张先生向装修公司提出索赔要求，由于双方对赔偿金额没达成一致，张先生准备近日到相关部门进行投诉，让相关部门帮他维护自己的合法权益。”
	故事进行到这里好像应该以张先生最终获得xxx万元赔偿款告终，但偏不，小编更关心的是开窗透气三个月后房间为何还是一直气味难闻、有害物质超标?相信有点生活经验的人都知道造成张先生新房有害物质超标、气味难闻的原因主要是装修材料劣质导致，这样一来就到张先生家发生了严重化学污染问题，最终不能成功入住新房。
	我们最常听到的装修化学污染物就数甲醛了，尽管我们经常听说甲醛，但是对它我们真的了解吗?在这里真相君有责任给大家科普一下，甲醛是最简单的醛类。通常情况下是一种无色透明的气体，有强烈的刺激性气味。广泛存在于各种板材、地毯、窗帘等各种纺织物。它有如下特点：
	3、甲醛的沸点是零下19.5°C(就是传说中甲醛19°C的挥发点，只不过搞错了正负号。挥发是指液体在没有沸腾之前就变成气体的过程，如常规条件下水从1°C到99°C都是可以挥发的，但100°C就沸腾了。而甲醛在零下19.5°C就已经全部沸腾转化为气体了，根本没有挥发这个过程。);
	大致了解了甲醛的特点之后，是否有了些自己想到的应对之策了呢?像文章中所提到的张先生家这种化学污染物(以甲醛为主)严重超标的情况，依照装修公司的建议--仅开窗透气是完全不够的(要是有效的话，张先生也不会恼羞成怒到相关部门进行投诉了)。
	(3)植物吸附：这也算是一个广泛的误区，不晓得害死了多少植物，毕竟甲醛对植物也是有毒的呀。植物对甲醛并不能说存在吸附性，而是存在抗性。研究表明，常春藤、绿萝吸收甲醛的能力较强而抗性较弱，适合做甲醛指示植物(黄了、死了说明甲醛超标了);而吊兰和芦荟抗性较强，可作为甲醛吸收植物。总的来说，植物吸附法基本上没多少作用。
	小编发现，根据全国肿瘤登记中心统计数据显示，2015年全国约有430万人确诊癌症，280万人因癌症去世，而接近90%的癌症都可以追溯到生活方式、环境因素。谈起白血病、癌症、婴儿畸形……对于这些可怕的“绝症”，大家可能还不知道，这越来越多地和“装修污染”联系在一起，装修污染对儿童生命和健康造成了巨大威胁。
	小编提醒，住进新房后，一定要留意，以下几种现象可能说明室内污染超标：每天清晨起床时都感到憋闷、恶心、头晕、呼吸不畅，换了环境会明显好转;家人很容易感冒，尤其孩子和老人;室内植物不易成活，包括生命力很强的植物，叶子容易发黄、枯萎。
	2、精简装修，少用涂料、粘合剂。过度装修带来的最大危害是导致家居污染物超标。装修中尽管买的装修材料单品都是合格产品，但是由于在室内使用装修建材太多，过度装修，相互叠加就造成了总释放量超过正常值，从而形成家居装修污染。
	3、挑选环保、健康的材料。专家提示，很多人都注重装修主材的环保性，往往忽略了辅料也可能是装修污染的源头。因此在装修过程中要注意施工中辅料的使用，特别是胶和底漆，即使选择了环保涂料，在基底处理时也不能马虎。
	4、装修过程中和完工后持续开窗通风。2016年4月8日，家装室内空气质量检测专项调查报告显示，装修完工1个月内的住宅，合格率48.7%;装修完工3个月内的住宅，合格率64.1%;装修完工6个月内的住宅，合格率66.7%;装修完工1年内的住宅，合格率72.2%。这意味着，通风放置时间越长，相对合格率较高。
	6、选择专业的健康家装。市面上的黑装修经常打着低价的噱头招揽客户，消费者不仅被藏在家装套餐中的猫腻坑了钱财，还可能埋下重重的健康隐患。真正的健康家装应该是由高品质环保的材料、科学合理的空间设计及标准化的施工标准三者构成，缺一不可。
	选择了环保低污染的地板，同时也要小心不要让装修时的工序白费了选购时的苦心，在地板下铺装衬板是一种常见的传统工艺，但是地板下的大芯板和其他人造板材均含有甲醛，使用面积大且无法进行通风处理，装修时需要叮嘱工人避免使用劣质材料，导致地面甲醛含量超标。
	不仅墙面漆需要选择环保材质，在墙面漆涂刷之前一般都需要进行基层处理，即需要涂刷界面漆，有的装修工人会在油漆中加入大量的稀释剂，造成较严重的苯超标现象，而界面漆又被封闭在墙面漆后有害成分难以挥发，所以在装修中要关注工人的涂刷工作。
	事实上，装修污染不但会对呼吸道造成伤害，甚至可能诱发婴幼儿患上诸如白血病等血液性疾病。此前，南昌幼儿园集体性甲醛中毒事件，造成70余名幼儿出现了不同程度的过敏现象，两个孩子被诊断为败血症。小编建议，新房装修应尽量使用环保材料，空置通风半年后方可入住，还可以使用lamborair全方位室内空气净化，保护孩子免受装修污染侵袭。
	当前，白血病已经成为威胁儿童生命健康最为严重的恶性肿瘤。虽然白血病的发病原因目前还没有明确，但大量临床研究表明，辐射、装修污染是诱发儿童白血病重要原因。调查发现，白血病发病儿童多在新装修房间待过。此外，通过实验动物研究和流行病学研究，已经明确证实装修中的苯类污染物可导致白血病。
	而在装修中另一主要污染物甲醛方面，也已早在2004年6月就被国际癌症研究机构认定为一类致癌物质。血液学专家表示，由于儿童造血功能不稳定、造血储备能力差，造血器官易受感染，容易发生营养缺乏情况。因此，甲醛超标对儿童造血器官的影响可能比成年人更严重。
	小编提醒：装修污染导致小儿白血病的报道屡见不鲜，现代医学同样证明了甲醛、苯等装修污染超标可能造成的危害。因此，新房装修要选择环保材料，注意通风，还可以选择lamborair空气净化器吸附室内空气污染，切勿为了图省事，而毁掉孩子的未来。
	在如今，人们对室内装修家居的要求不仅仅是实用而已，还要符合美观大气的要求。从事环保表示，装修家具中，不但要选择美观实用的，安全环保也是必不可少的因素。就拿橱柜来说吧，现在很多商家打着零甲醛零污染的旗号，然而许多用户买回去之后，竟然使家中甲醛指标超六倍以上，俨然成为一颗定时****。
	即使使用了环保的材料，所制成的橱柜也未必环保。在橱柜安装施工过程中，如果因为工艺技术的问题，很容易造成橱柜密封不严，有害物质容易挥发出来。另外很多橱柜在生产时使用了不环保的胶材，会对橱柜造成二次污染，成为甲醛超标的重要原因。
	近年来，由于大气环境污染越来越严重，人们的环保意识在不断加强。室内装修污染对人体健康的伤害也渐渐被人们重视起来了。于是市场上便出现了各种治理室内空气污染的产品。大家常见的有活性炭、硅藻醇（硅藻土等）、光触媒，活性炭和硅藻醇这类产品，采用吸附的方式来降低室内甲醛的，它是一种被动的12358436方法，当室内温度增加，甲醛挥发增快，这种方法的作用还是有限的，适用于污染较轻或者不着急入住的室内环境中使用。目前光触媒是一种主流的12358436产品，因为它是采用纳米级光触媒，喷在污染源表面，在污染源上形成一层纳米膜，在可见光的作用下进行催化反应的，将甲醛等污染物分解为二氧化碳和水，从根源上去12358436，科学证明，目前光触媒12358436是最有效的一种方式。
	4、稳定性：光触媒离散技术较好，一般不会分层、沉淀，但是若纳米粒径小、没有分散剂，那么长时间静置可能有少许凝聚现象，使用时摇动几下即可，不影响使用性能。若容易发生沉淀而且沉淀较多，则为伪劣的光触媒产品。伪劣产品由于材料选用差、分散工艺差等原因导致大量沉淀，这种沉淀不是所谓的纳米二氧化钛含量高所致，而完全是材料及技术原因造成的。一种原因是用普通钛白粉假冒纳米级二氧化钛，颗粒大了上千倍；另一种原因是生产工艺不过关，技术达不到要求，纳米二氧化钛呈团聚状态，远远大于100纳米的国家纳米技术标准。
	6、看光照条件：光触媒是通过吸收光的能量后表现催化剂作用的，无光状态光触媒没有能量来源，所以没有效果。有些公司号称无光条件下，也能实现催化反应的光触媒，其实是夸大其辞了，严谨的说，应该是微光的环境下，光触媒能参与催化反应。夜晚也是有光的，这种环境就是微光环境，真正无光环境应该是伸手不见五指的那种环境，完全没有光线的环境。传统光触媒需要在强烈紫外线下，才能分解挥发性有机物，可是室内往往没有那么强的光源，开着紫外线灯的环境对人体又是有害的，所以普通光触媒在室内是不起作用的。优质光触媒是需要突破这个技术瓶颈的产品，豫洁光触媒在微弱的可视光里，就能发生12358436反应，甚至台灯的光线都能使它产生除污染的作用。
	7、看起效时间：光触媒通过表面作用分解有机物，所以需要一段时间才有比较明显的治理效果，优质光触媒一般需要7-15天分解有机物。一般治理后，一个星期左右，室内空气会有明显的改善。某些公司为了追求利益，进行虚假宣传，于是网络上就出现了，“治理后3天即可入住”，更有甚者直接号称“治理后24小时直接入住”，这些都是不科学的说法，完全没有依据，是对广大人民身体健康极其不负责任的做法。
	因此，家庭装修首先要选购合格的装修材料，少用人造板材，别过多使用单一材料;儿童房的家具应以实木为主。装修后，通风一个月再入住。入住前，最好找有资质的权威机构进行检测。住进后，可养铁树、吊兰等植物，以吸收有毒气体。
	童装的问题主要集中在甲醛超标、pH值绝对不合格上。因此，挑童装，别买做过抗皱和漂白处理的，以素色和没有印花图案的为宜，且图案印花绝对不能太硬。买时先闻一下，若有类似家具城里的刺鼻气味就别买。新衣服买回后，要用清水浸泡10分钟，充分漂洗后再挂到太阳下晾晒3天。
	环境污染以气体污染最重。颜崇淮指出，工业废气、汽车尾气、烟草烟雾、柏油路面受热后挥发出的气体，以及一些化学清洁剂等中都有毒性，有的甚至致癌。因此，父母首先要避免让孩子吸"二手烟";其次要尽量避开汽车尾气浓度高的地方，比如别在地下车库长时间停留。
	儿童玩具中含镉、铅的问题一直存在。一方面，有意添加这类物质后，能使塑料物更坚固。另一方面，金属玩具、涂有彩色颜料的积木、带图案的气球、图书画册等，常会用到喷漆，而有些漆中就含铅。颜崇淮指出，铅应该是目前公认的影响中枢神经系统发育的环境毒素之一，可以造成多器官、多系统的损伤。
	在雾天行车司机最好把车上的各种灯光都打开(除了远光灯)，这可以提醒后方车辆你的位置，如果在高速路行驶或者雾很浓的情况还要打开双闪灯。开启雾灯和双闪灯的主要作用，是为了让其他车辆的司机可以更好地观察到你，避免追尾和剐蹭事故发生。
	雾中行车时，要严格遵守交通规则限速行驶，千万不可开快车。雾越大，可视距离越短，车速就必须越低。当能见度小于200米大于100米时，时速不得超过60公里;能见度小于100米大于50米时，时速不得超过40公里;能见度在30米以内时，时速应控制在20公里以下;如果在10米以内就建议停在路边不要行驶了，一定要找一个绝对安全的地方停车。
	如果发现前方车辆停靠在右边，千万别盲目超车，因为很可能是它在等让对面来车通过。超越路边停放的车辆时，要在确认其没有起步意图而对面又无来车后，适时按喇叭，从左侧低速绕过。另外雾天行车不能压线行驶，否则会有与对向的车相撞的危险。在弯道和坡路行驶时，应提前减速，要避免中途变速、停车或熄火。
	不要猛踩刹车是考虑到雾天无法分辨车距，如果你紧急踩刹车的话会让后车无法判断距离从而导致追尾的情况。当然避免紧急刹车的最好办法就是慢速且距离前车有比较长的车距。如果前方需要紧急制动，可以连续几次轻踩刹车，达到控制车速的目的，并可以有效的提醒后车注意。
	雾天发生交通事故时，最重要的不是先报警，而是在车后方设计警示标示。因为视线不好，你还要把警告标示设立得更远一些(大于100米)，保证后方车辆可以更早地进行规避。在设立好警告标志之后还要把车辆的各种灯光都打开特别是双闪灯打开，提示后方车辆。在做完警示提示后，车上人员应该立即撤到安全的地方，同时报警，千万不要留在车内或在车道上行走，避免二次事故的产生。
	随着中国城市发展速度增快，对城市规划的忽视，很多城市都出现了空气质量下降严重的状况，由此导致的呼吸道疾病病例增多、细菌病菌等感染几率变大，口罩几乎成为了家家必备的小伙伴。但是你对口罩真的了解吗?小编来给您分析下：
	大多数人买口罩和使用口罩都比较盲目，基本上就是买个便宜的图个心理安慰，即便是买了专业的口罩也不知道很多口罩是有使用时限的，长时间使用或是多次使用不但起不到过滤空气的效果，可能还会起到反作用，所以戴口罩也是有门道的。今天小编就来带大家涨涨姿势，普及一下口罩的正确选购与使用方法。
	佩戴口罩能够达到阻挡有害的气体、气味、飞沫进出佩戴者口鼻的作用，多以布或纸等制成，对进入肺部的空气有一定的过滤作用，在呼吸道传染病流行时，在粉尘等污染的环境中作业时，戴口罩具有非常好的作用，小编提醒的是一般的口罩均为一次性物品，应在每次使用后丢弃。口罩也分为很多种，大体可分为三大类：活性炭口罩、空气过滤式口罩和供气式口罩。
	活性炭口罩过滤原理是通过口罩里面活性炭层的滤料，主要以两种形式为主：活性炭纤维布、活性炭颗粒。活性炭口罩采用活性炭滤材能够达到防毒、除臭、滤菌、阻尘等功效，特别适用于含有有机气体、酸性挥发物、农药、SO2、Cl2等刺激性气体的场合，防毒、除臭效果显著。能有效防止普通口罩不能起作用的5μm以下的飘尘以及由呼吸道传播的多种病菌，是医疗事业、化工事业、喷涂车间、皮革行业、及环卫单位的理想防护用品。
	活性炭口罩根据使用次数，外形，材料，工艺也分很多种，按使用次数可以分为：一次性活性炭口罩;多次用活性炭口罩。按外形可以分为：平面式活性炭口罩，杯型式活性炭口罩，鸭嘴式活性炭口罩，折叠式活性炭口罩等。按材料可以分为：无纺布活性炭口罩，纱布活性炭口罩，棉布活性炭口罩，硅胶活性炭口罩和人造橡胶口罩等。
	空气过滤式口罩，或简称过滤式的口罩的工作原理是使含有害物的空气通过口罩的滤料过滤进化后再被人吸入。一个过滤式口罩的结构分为两大部分，一是面罩的主体，另一个是滤材部分，包括用于防尘的过滤棉以及防毒用的化学过滤盒等。一般在工业、化学行业会使用到空气过滤式口罩。
	另外值得注意的是，口罩不是规格越高的越好口罩的防护等级越高也就意味着对正常呼吸的阻力越大，佩戴的时候舒适度也会比较差。专家建议，普通人可以使用KN90口罩，能捕获90%PM2.5以下颗粒物，又不太会影响呼吸。而从常规的医学角度来看，如果呼吸功能本来就不太正常的人佩戴了呼吸阻力过大的口罩，那么轻则呼吸不畅，加重病情，严重的话可能会引起呼吸系统的衰竭危急生命安全。所以心脏或呼吸系统有困难的人(如哮喘肺气肿)、孕妇、佩戴后头晕、呼吸困难和皮肤敏感的人群要慎重佩戴口罩。
	可以将一小块样板的顶端在开水中浸泡一至三分钟，看是不是有刺激的味道。绿色环保的地板由于甲醛释放量较低，一般不会闻到刺鼻的异味，如果你闻到的刺激味很强，甚至让眼睛感觉不舒服，证明该地板的基材中含有很多的游离甲醛，会污染空气。
	夏日即将来临，天气炎热，紫外线辐射强，儿童除假日随家长外出活动外，大部分时间都是在室内活动。小编收集的相关信息表示，现代城市室内空气污染的程度比室外高出多倍!尤其糟糕的是，经常在室内并受到室内空气污染危害的是儿童、孕妇、老人和慢性病人，特别是收到成倍伤害的儿童们。
	世界卫生组织宣布：全世界每年有10万人因为室内空气污染而死于哮喘病，而其中35%为儿童。小编也找到专家指出：甲醛超标除了可能引发白血病外，还可导致孕妇流产、儿童哮喘等多种疾病。同时，甲醛挥发的周期和浓度根据空气温度和湿度而变化。
	专家提出以下建议：要加强儿童房间的通风换气，根据室内环境专家测试，儿童每小时所需新鲜空气约15立方米，一般家庭中，儿童房间相应小一些，幼儿园和学校中，儿童又比较集中，很容易造成空气污染，假如每个儿童占教室空间为5立方米，则每小时需要换气3次，加之儿童在生活、玩耍、活动时容易加剧室内空气的污染。
	3、空调环境属于半封闭状态，空气流动性差，空气质量很难保证，特别是对于靠马路而受汽车尾气和拂尘污染严重的居室，或刚装修好的居室，光靠通风并不能解决问题。这时应采取几种常用的空气净化手段，如放置吊兰、芦荟等室内绿色植物，或放置专门针对装修污染的“lamborair”等空气净化设备。小编提醒：选购空气净化设备时，应听取专业人员对空气净化器的讲解，以及选择能全方位室内空气净化的空气净化器。
	4、要加强对儿童生活和学习场所的室内空气质量检测，特别是对那些新建或新装修的家庭、幼儿园和学校，在儿童入住前，要请室内环境专家进行室内空气质量检测，听取专家意见后，方可入住;如果有超标或者甚是严重的，建议找环保专业的空气净化公司进行处理。
	装修是造成室内环境污染的主要因素，装修污染会对居住者健康造成不利影响，尤其对生长期儿童健康危害更大。小编表示为了儿童的健康成长，我们要为儿童建立一个良好的生活环境，儿童房就是最重要的，那么我们怎么才能打造一个环保的儿童房呢?
	不同的模块能组合成神态各异的几何图形或儿童家具。当然首先应该考虑的问题就是家具是否环保——甲醛、重金属是否超标。客观地讲，在卖场中陈列的而且没有味道，但是送到消费者家中的实际货品却未必不要以为板材家具才有甲醛，即使是实木类家具，因为要用到胶黏剂，也会有甲醛。目前儿童家具比较常见的问题仍然是甲醛超标，叠加现象尤其常见。单个看建材或是家具，都没有问题，但是摆放在面积相对小的空间内，就产生了叠加效应，从而导致有害物质超标。小编提醒：儿童家具要注意所有的棱角都要经过圆润化处理，即使宝宝不慎撞到或者掀动压住脚也没有问题。
	⑤儿童专用乳胶漆挥发性有机化合物(VOC)含量<1克/升，几乎接近零，国际上习惯称为零VOC。儿童漆就做到这一点。绝对不能用普通涂料，要知道国家标准的VOC含量为100克/升，这样标准的涂料大都对小孩有影响。
	一、看是否为专业家居定制。品牌衣柜均是专业化生产，功能件(抽屉、西裤架、领带盘等)均是标准设计，宽度、深度、高度都是标准的，同时为了满足客户个性化需求，也提供定制质量有保证，又符合专业定制家居的理念。
	二、首先看衣柜的选材。专业厂家选用的是符合国家检测标准的环保板材，而有些厂家选用的，都是一些无检测报告，对人体健康构成潜在威胁的劣质板材。所以，买衣柜，首先要看商家有没有国家权威检测部门的板材检测报告和相关检测证书。
	四、看板材贴面。有些衣柜，表面看还不错，其实，用指甲轻轻一划，就能划出明显的划痕。这些衣柜选用的是市场上低价衣柜经常使用的表面贴保丽纸、华丽纸板材，耐磨性较差。专业厂家使用的则是浸漆厚度较厚且经高温高压处理的环保三聚氰胺贴面板，表面强度高，耐磨耐划伤。
	五、看加工方法。专业厂家采用专业的全自动封边机，选用环保热熔胶四面封边，贴面牢固。生产过程使用的辅料都环保，才能保证最后生产出来的衣柜环保，保证不存在有公害的物质。有些厂家，无专业加工设备，用普通万能胶人工涂胶封边，易起鼓脱落。另外，这种胶含有的苯、甲醛等有害物质严重超标，对人体健康形成潜在威胁。
	六、看板材封边。专业厂家采用精密裁板锯切割板材，板材四周无崩边。四周封边后，有效防止空气中水份侵入板材内部。有些厂家无专业设备，切割粗糙，四周有明显崩边现象。有的甚至偷工减料，只做板材前面一边封边。无封边面易吸收空气中的水份，引起板材膨胀，导致衣柜变形，影响使用寿命。
	沙发是我们家里不可缺少的家具之一，沙发里面有很多填充物，但是如果填充物质量不好，会导致沙发对室内环境造成污染，小编提醒，尤其对于皮革沙发，不仅填充物有污染，皮革也会造成一定污染，那么沙发异味怎么才能消除呢?
	3、海绵的气味，这个因人而异，本来海绵的气味是比较小的有时候由于发泡不到位会造成异味加重，敏感的人就会觉得有味道，还有在沙发里的海绵都是要用胶水粘接，如果用的胶水不好的话味道比较刺鼻，这个味道不好去除。
	由于甲醛是室内污染的“头号杀手”，许多消费者认为消除室内污染就是消12358436，其实不然。除了甲醛之外，污染还来自建筑装修材料中使用的大量化工材料，如涂料、溶剂、稀释剂、胶乳剂的苯系物，如苯、甲苯、二甲苯等。长期吸入苯浓度较高的空气易引起苯的慢性中毒，引发过敏性皮炎、喉头水肿及血小板下降，严重的还可能导致再生障碍性贫血。
	达标材料的定义，是指有害物质释放量低于国家标准，如国家对人造板及其制品的甲醛释放规定的强制性国家标准为每升空气中不得超过1.5毫克。但如果相同的材料在一定面积内大量累积使用，其有害物质也是累积的，最后有可能会造成装修好的房子有害物质超标。目前，很多家居材料和家具产品都打着绿色环保的招牌，但其质量到底如何，还需要消费者瞪大眼睛认真选择。
	大多数人都知道，新房装修好头半年内要通风，然后才能入住，通风有助于甲醛、苯等有害物质的释放。但我们还要知道的是，甲醛的释放期在5年以上，有的长达15年，苯系物的释放期也在6个月到1年间。通风半年并不能使有害物质完全挥发，况且大多数人在新房装修好后往往通风不足3个月就搬入新居。
	对于已经装修好的居室，通过使用换气空调、空气净化器，同时在室内放几盆植物，能适当减少装修污染。例如在居室里种植一些龟背竹、虎尾兰和芦荟等，可以吸收掉室内部分有害气体。但是，这些植物虽然对不同的有害气体有一定的吸附和分解作用，但植物作用的特点是速度慢、时间长，且吸附分解量十分有限，对于装修量大的居室来说，其效果更是微乎其微。
	调查称，中国已成为世界PM2.5污染最严重的地区。但实际上，室内装修所造成的污染远比PM2.5等室外污染还要严重。那么在家居装修的时候怎样避免室内污染呢?下面来看看杭州专业12358436给您分析的三点避免室内污染的家居装修知识吧：
	绿色材料是指在原料采取、产品制造、使用或者再循环以及废料处理等环节中对地球环境负荷为最小和利于人类健康的材料。我国还需在健全室内环境质量相关的产品认证及标识管理、促进绿色建筑设计和绿色材料的研发中做许多务实的工作。比如开发绿色环保建筑装修材料，包括减少溶剂、胶粘剂、涂料和人造板材等建筑装修用材的甲醛、苯系物、氧等有害物质的含量，抑制有害物释放，达到无污染、无放射性、有利于环境保护和人体健康的目标。
	我国质监部门应当对产品追根溯源，对产品从生产、流通、销售各个环节进行严格把关，对于每一批次的产品进行逐一检测，确保甲醛超标产品无法进入市场流通;家具企业也应当严于律己，所采购的家具原料应当符合国家标准，与此同时，企业应加强对所采购的原料的再检测，避免使用不合格原料。
	长期接触低剂量甲醛的危害有：引起慢性呼吸道疾病，引起鼻咽癌、脑瘤、月经紊乱、细胞核的基因突变，DNA与蛋白质交连及抑制DNA损伤的修复、妊娠综合症、引起新生儿染色体异常、白血病，引起青少年记忆力和智力下降。
	最近几年我们经常能听见，关于空气污染导致小孩发病的消息，然后人们对空气净化越来越重视，发现罪魁祸首是空气中的甲醛，可见甲醛对我们我的身心伤害非常大！商家看出人们对甲醛污染的重视，许多环保公司都推出了甲醛治理检测，室内12358436治理行业逐渐变热，收费标准参差不一，那室内12358436治理到底多少钱才合理呢？下面小编已经为您准备好了：
	有这样一个案例：在一个大楼里发生了一件怪事，几位女性工作人员得了一种病，流泪、喉头发痒、身上起疹子。起初，人们对此并不在意，都以为这是最近反常的气候引起的身体不舒服。当这种疾病大幅蔓延时，大楼管理人员请来环保专家查找原因，结果令专家们大为吃惊：在大楼集中空调的管道里，发现了大量致使大批人患病的细菌，集中空调的管道里还发现了老鼠的尸体。
	有一种被称为病态建筑综合症的疾病悄悄地在现代化的商务大楼中蔓延。“病态建筑综合症”来势凶猛、无孔不入，转眼就潜入你的办公室，使整幢大楼成为危害公共健康的一座细菌工厂。1992年美国研究协会的一份报告称：大楼综合症是一种实际存在的现象，它使美国每年损失高达600亿美元。
	导致室内空气污染的原因是多方面的。污染源包括建筑装饰材料、家具和空气清新剂散发出来的化学污染物，以及人体呼出的二氧化碳，携带的微尘、微生物、细菌等。对于使用集中空调的建筑来说，空调系统更成了室内空气治理的一个主要污染源。
	饮食宜建议选择清淡易消化且富含维生素的食物，多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，这样不仅可补充各种维生素和无机盐，还能起到润肺除燥、祛痰止咳、健脾补肾的作用。少吃刺激性食物，多吃些梨、枇杷、橙子、橘子等清肺化痰食品。
	不要觉得说雾霾天气，室内就不需要通风换气了。别把窗子关得太严。家里会有厨房油烟污染、家具添加剂污染等，如不通风换气，污浊的室内空气同样会危害健康。可以选择中午阳光较充足、污染物较少的时候短时间开窗换气。当然在大雾天气升级的情况下尽量不要开窗;确实需要开窗透气的话，开窗时应尽量避开早晚雾霾高峰时段，可以将窗户打开一条缝通风，不让风直接吹进来，通风时间每次以半小时至一小时为宜。
	雾霾天气因为视线不清，车速过快极容易发生交通事故，所以要严格遵守交通规则限速行驶。雾霾越大驾驶员的可视距离越短，车速就必须控制到越低。如果高速路突遇浓雾，能见度小于50米时，建议车速不能超过20公里/小时，在封闭道路之前从最近的高速出口驶离。
	当雾天行车遇到交通事故，如果能第一时间撤离现场，一定要及时撤离事故现场。因为雾天视线较差，后方车辆很容易对事故车辆和人员造成二次伤害。如果无法撤离现场，应该开启双闪指示灯和车辆示宽灯，并放置警示标志提醒来往车辆。
	能见度差了，交通比往日更加拥堵，"雾里看花"的感觉更是让人焦躁，心情也会变得更糟糕。在这样的情况下，您一定要调整好自己的心态，不要急躁，既然不可避免就不要无谓的焦急了。按喇叭和加塞抢行等行为只能让情况越来越糟，搞得其他人心情也跟着变差，同时增加了行驶危险系数。
	总结：对于多地车友来说，雾霾天气不仅困扰了大家的生活与出行，而且对很多人的的身体健康造成了伤害。未来我们一定要勇于和雾霾天抗衡，车友除了节能减排绿色出行外，还要学会保护自身身体健康，掌握雾霾天气用车与行车技巧。
	小编发现，由于许多家长装修儿童房时只图漂亮不懂环保，近年来儿童房的甲醛超标含量现象日益普遍。但儿童身体系统发育不成熟，免疫系统较弱，比成人更易受到伤害，如果儿童房装修不当或者过早入住，这对儿童以后的成长有很大的影响。装修材料散发的有毒气体犹如无形的“杀手”，易使孩子受到伤害。要杜绝这些，那么儿童房装修如何防污染呢?
	一、装修设计时要采用室内空气质量预评价方法，预测装修后的室内环境中的有害物质释放量浓度，并且预留一定的释放量浮动空间。因为即使装修后的室内环境达标，但是摆放家具以后，家具也会释放一定量的室内环境污染物质。
	有下列情况之一者：a)具有明显的眼及上呼吸道粘膜刺激症状，体征有眼结膜充血、水肿，两肺呼吸音粗糙，可有散在的干、湿性啰音，胸部X射线检查有肺纹理增多、增粗。以上表现符合急性气管一支气管炎;b)一至二度喉水肿。
	甲醛中毒一般处理：出现上呼吸道刺激反应者至少观察48小时，避免活动后加重病情。对接触高浓度的甲醛者可给予0.1%淡氨水吸入;早期、足量、短程使用糖皮质激素，可以有效地防止喉水肿、肺水肿。保持呼吸道通畅：给予支气管解痉剂，去泡沫剂，必要时行气管切开术。合理氧疗。对症处理，预防感染，防治并发症。
	氡是一种无色、无味的放射性气体，比空气重7.5倍，系铀、镭等放射性元素的衰变产物。氡气经ɑ衰变后，产生的短寿命子代产物，统称为氡及其子体;氡遍布土壤、水及空气之中。在含铀系物高的土壤或岩石中，氡的浓度较高。氡由地下、地上水和建筑矿物质中的铀放射出来，进入室内，并在通风不好的地方积累;氡是气体，而氡子体却是固体。在室内，大多数氡子体吸附在空气中悬浮的细小的微粒上。当吸入氡的短寿命子体后，其不断沉积在呼吸道表面，在局部区域内不断积累，可导致肺癌、白血病及呼吸道等疾病。因为在肺里面，氡子体能释放出ɑ粒子，同时也能释放出?粒子和r射线，从而对肺产生危害。
	苯属于剧毒溶剂，是一种气味芳香，易挥发的有机物，对人的神经系统有麻醉和刺激作用。少量的吸入也会对人体造成长期的损害。苯能在神经系统和骨髓内蓄积，使神经系统和造血组织受到损害，引起血液中白血球、血小板数减少，长期接触可引起白血病。
	乙二醇醚类溶剂在体内经代谢后会形成剧毒的化合物，对人体的血液循环系统和神经系统造成永久性的损害，长期接触高浓度的乙二醇醚类溶剂会致癌。另外，乙二醇醚类溶剂会对女性的生殖系统造成永久性的损害，造成女性不育。
	VOC即挥发性有机化合物，据不完全统计在我国油漆行业每年向大气排放约300万吨有机挥发物，直接对大气环境造成污染，破坏人类生存环境，损害人体健康，造成巨大的资源浪费，与当今再生可持续发展的经济模式格格不入。
	TDI具有低的蒸汽压，对人体眼角膜有强烈的刺激作用，造成眼部红肿。TDI蒸汽经人体吸入后，会损害人体肝、肾功能，长期接触高浓度的TDI蒸汽会致癌。在聚氨酯(PU)类油漆中，固化剂组份游离TDI<0.5%，基本对健康无害。“经典”爱家健康漆游离TDI含量<0.02%，低于国家强制标准10倍，避免了游离TDI对人体的损害。
	重金属主要存在于色漆中，主要来源于色漆中的颜料部分。人体摄入重金属过多，会造成慢性中毒。重金属影响儿童的生长发育，特别对儿童智力发育造成不良影响，部分重金属可在脑部及内脏器官中残留，对肝、肾等造成永久性伤害。
	1、在使用杀虫剂、熏香剂和除臭剂时要适量，这些物质对室内害虫和异味有一定的处理作用，但同时它们也会对人体产生一些危害。特别是在使用湿式时，产生的喷雾状颗粒可以吸附大量的有害物质进入体内，其危害比用干式的严重得多。
	3、保持室内环境一定的湿度和温度，湿度和温度过高，大多数污染物就从装修材料中散发得快，这在室内有人时不利，同时湿度过高有利于细菌等微生物的繁殖。但是在住宅内无人时，比如外出旅游时就可以采取一些措施提高湿度。
	5、通风换气是防止室内环境污染最经济的方法。不管住宅里是否有人，应尽可能地多通风，一方面它有利于室内污染物的排放，另一方面可以是装修材料中的有毒有害气体尽早释放出来。因此保持居室场所的通风换气是必须的，它可以保持室内污染物浓度低于一定的水平，保持室内空气的清洁。对于一个人均使用面积为10平方米的房子来说，则必须1小时换气3次。
	要解决冬季装修造成的室内空气污染．专家建议采用以下方法。首先要多开窗通风。在空气不流通的室内，病毒细菌飞沫可漂浮30余小时。如果常开门窗换气，污浊空气可稀释，细菌也会控制繁殖。每日开窗换气时间要不少于l5分钟。
	其次，装修时不要人为降低室内高度。研究证明，室内2.8米的净高有利于室内空气的流动散发。屋室净高低于2.55米时，室内二氧化碳浓度较高，对室内空气质量有明显影响。第三，冬季装修要注意室内空气检测。人在冬季的嗅觉器官相应迟钝，室内有害气体如二氧化碳、一氧化碳、苯等感觉不到。装修后如果急于人住，最好在检测合格后再入住，家里有老人、儿童和体弱者更需注意。如果检测不合格，可以根据检测中存在的污染物选用不同的空气净化和治理措施。
	我国发布的流行病学统计，我国白血病的自然发病率为3人/10万人，每年约新增4万名白血病患者，其中50%是儿童，而且以2-7岁的儿童居多。家庭装修导致室内环境污染，室内污染物超标，被认为是导致城市白血病患儿的主要原因。
	室内高度是从室内地板到天花板的高度，近些年来由于有些商家为了节省住宅的造价，刻意的降低了高度。小编建议家庭用户在选择再建房屋的时候，一定要拥有规定的高度，高度的大小决定了，嫩室内的空气容积，可使室内空气的贮存量比降低的高度室内得到越多的空气，刻意使室内空气更加新鲜，小编建议居室净高一般在炎热地区应当高些，在寒冷地区可以低些。我国大部分地区采用2.6~2.8的净高。国内一些研究表面，这样的净高在满足卫生要求上是可以的。
	现代卫生学要求，单间居室面积以15平方米左右为宜，人均居住面积不应低于9平方米。随着我国住房建设的发展，2006年全国城镇、农村人均住宅建筑面积达到26平方米，达到中级发达国家水平，已经远远超过这个要求。
	进深大时，离外墙远的室内空气停滞，换气困难，采光下降。室内采光以近窗处最好，离窗越远光线越弱。此外，窗户越高．窗上缘距天花扳越近，直射光和散射光越能深入室内。通常一侧有窗的房间，进深不宜超过从地面到窗上缘的2倍，两侧开窗者，进深可增加到这个高度的4~5倍。
	改进室内日照措施有：①在选择地址时，注意选用有南向坡度的地区；②前后楼房应保持足够的间距；③配置居室平面时主室的朝向最好是南或南偏东；④庭院绿化时，应注意与房屋保持适当的距离，以免遮光；⑤窗玻璃应经常保持清洁，以保证光线射入室内。
	而且一年四季里有长时间不能开窗通风，秋冬季就是最好的例子，尤其天冷人们都喜欢室内暖气供足，开窗时间少之又少，夏季又是雨季季节，所以有的时候也是少开窗。因此想治理室内环境就需要找专业的治理机构来治理才行。
	甲醛一词在当今生活中已经深入人心，原则上来讲，在装修过后的室内要保持良好的通风需求，因为在选择装修的时候往往会采用很多含有甲醛物质的材料，例如购买家具、板材、装饰物等。长时间的累积会让室内环境变的超标，并影响空气质量。
	甲醛对人体的健康会产生很大的影响，轻的会让人感觉不舒服，严重的会让人身体发生变化。危害相当大。所以小编提醒大家，为了减少室内的空气污染，首先要保证良好的通风需求，其次就是在选择家具的时候要购买正规厂家生产的。不要为了一时的优惠换来以后的后悔。
	前几天小编也是想为小外甥女去购置六一儿童节的礼物，在儿童专卖店里看到很多漂亮的衣服，例如小姑娘们最爱的亮片、蕾丝、吊带等，大人们有的款式小朋友的也不落后，甚至有比大人还领先的。童鞋也是一样，漂亮的样式很多，但小编随手拿起一双鞋后，发现这些的味道很重，甚至有刺鼻的感觉。
	之前的文章有写过，现在的衣服为了能做出好看的样子，有的使用甲醛物质来定型，所以尽量选购纯天然纤维材质，别因花哨的外形和颜色所诱惑。在购买后要及时的洗涤后再穿。同样鞋子也是一样，味道重的就算样子在吸引人，再实惠我们作为家长的也不能去购买。
	活性炭的吸附过程是由于气相分子和吸附剂表面分子之间的吸引力使气相分子吸附在吸附表面的。而活性炭的吸附和吸收区别在于，吸收时吸收质均匀分散在液相中，吸附时吸附质只吸附在吸附剂表面，单位质量吸附剂所具有的的表面积称为比表面积，比表面积愈大，吸附的气体量愈多。
	吸附过程分为物理吸附和化学吸附两种。物理吸附单纯依靠分子间的吸引力把吸附质吸附在吸附剂表面。物理吸附是可逆的，降低气相中吸附质量压力。吸附过程是一个防热过程，吸附热约是同类气体凝结热的2~3倍。吸附热是反映吸附过程的一个特性值。吸附热愈大，吸附剂和吸附质之间的亲合力愈强。处理低浓度气体时可不考虑吸附热的影响。处理高浓度气体时要注意吸附热造成吸附剂温度上升，使吸附的气体量减少。
	图3是吸附层内部的浓度变化曲线，称为吸附波。开始时浓度按曲线A变化，在B点吸附质浓度易降到零。经过一段时间oa内的吸附剂已全部饱和，这是浓度按曲线B变化，当浓度曲线由B移到C时，出口处出现吸附质，吸附层被穿透。这时OC内的吸附剂已全部饱和，而CF内的吸附剂尚未饱和，因此吸附层的动活性总要比静活性小。
	吸附层内的气流速度以及吸附层断面上的速度分布对浓度曲线的变化有很大影响。流速低，气流在吸附层内停留的时间长，吸附剂可以充分进行吸附。因此，曲线比较陡直。流速高，气流在吸附层内停留的时间段，吸附剂没有充分发挥作用，因此浓度曲线比较平缓。如吸附层端面上的流速分布不均匀，流速高的局部低点会很快出现穿透，影响整个吸附层的继续使用。浓度曲线平缓，说明吸附层穿透时还有较多的吸附剂没有达到饱和。设计是希望浓度曲线尽量陡直，其动活性营部小于静活性的75%~80%。
	板式家具：常见人造板材料，多为橱柜、床板、桌子类、沙发木制件等部位使用，其特点是便宜、制造成本低、简单实用，环保性较差、甲醛含量高，使用寿命较短。其他材料家具：钢制、一次成型塑料等，其家具风格大多现代时尚，价格因用材量而高低差异大，钢制使用寿命较长。
	1.用材的分辨：例如观察门板饰面的边缘如果有明显分层或者饰面不同，木纹纹理不一致等现象，这位板式家具。另外，市场上常说的实木颗粒板家具非实木家具，而是刨花板家具;木头材质的鉴别是一门比较高深的学问，个人建议如果想买某一材质的家具，可带一件小样和放大镜，通过现场自己观察对比，大体判断是否相符。
	3.做工好还的分辨：用肉眼观察家具的四角是否平整，结构是否牢固。可以将家具放在平整的地面上晃一晃然后就知道答案了。比如要检查沙发的稳定性的话可以上去做一下，摇一摇然后听听有没有声响，是否活动、发软等。
	4.板式家具做工检查：检查包边、封边等是否严实。如果家具封边不严实说明里面的材料肯定潮湿，时间久了肯定会掉掉的。消费者在检查的时候要注意观察封边是否圆角，其他形状的最好不要购买。如果是用木条封边的很容易出现崩裂、发潮等问题;如果是用三合板包边然后再用钉子钉实的，那么要注意观察所有钉眼是否平整如一，颜色是否一致等问题。
	就目前国人的生活水平，以及生活方式和理念来看，中国人虽然解决了温饱问题，物质生活有了很大的提高，但审美观念、高雅生活品位还有待提高。没房的人拼命为居住而奋斗，有房的就追求要品质的个性化的装饰。无论是否有房，从居住年代转化成装饰年代，真正的环保装修、生态装修离我们还很远。即使是很简单的环保装修，老百姓也不太懂，都希望自己家里的空气质量比较好，但都无法做到，甚至因为装修不当，造成了严重的室内污染。
	大部分的人们都知道家庭污染主要来源于家具、装修材料、涂料等等。其实家具往往是污染的一个替罪羊，装修材料和化学涂料才是家庭环保的罪魁祸首归。因为咱们国家有一些关于空气的标准，比如甲醛的污染量控制在1的范围内。但是当你装修完地板，刷完涂料，做完各种装饰，这时候室内的甲醛含量可能占到0.8、0.9，已经接近饱和了，你一进家具，这是留给家具的空间就很小了，你哪怕进一件家具，甲醛就超标了，往往导致家具成为替罪羊。装修材料和化学涂料都是工业化学制品，必然含有醛类、苯系物，所以根本就没有不含甲醛的装饰材料、涂料，只能从最大程度控制甲醛含量，而不能从根本上杜绝。我们装修花去很多材料涂料时，污染是在所难免了。
	小编总结了一下关于家庭墙面装修的小经验，现在家庭装修很多都选择用壁纸，既美观也方便，尤其是家中有BABY的，小BABY会对形状复杂、色彩鲜艳、有视觉深度的图形越来越感兴趣，极强的认知和学习能力，为了满足他们的求知欲，墙面装修可以选用蓝天、白云、绿草等图案，或者小动物的造型，还可以选用拼音、汉字等，开发宝宝的学习能力，小编提醒有一点是大家经常都忽视掉的，那就是现在壁纸环保吗?
	(高分子材料作为黏合剂黏和剂是另外一类重要的高分子材料。人类在很久以前就开始使用淀粉，树胶等天然高分子材料做黏合剂。现代黏合剂通过其使用方式可以分为聚合型，如环氧树脂;热融型，如尼龙，聚乙烯;加压型，如天然橡胶。)
	以纸为基材，经印花后压花而成，自然、舒适、无异味、环保性好，透气性能强。因为是纸质，所以有非常好的上色效果，适合染各种鲜艳颜色甚至工笔画。纸质不好的产品时间久了可能会略显泛黄。同时抗潮性较差。通常使用化学胶来作为黏合剂，少数也用糯米胶，持久性较差，时间久了后容易翘起、脱落。
	以纯无纺布为基材，表面采用水性油墨印刷后涂上特殊材料，经特殊加工而成，具有吸音、不变形等优点，并且有强大的呼吸性能。因为其非常地薄，施工起来非常容易，非常适合喜欢DIY的年轻人。油墨中的TVOC含量较高，污染较重。
	以丝绸、麻、棉等编织物为原材料，其物理性状非常地稳定，湿水后颜色变化也不大。所以这类产品在市场上也是非常地受欢迎，但相比无纺布类，价格较高。为了不褪色生产过程使用大量交联剂和抗皱剂，使得甲醛释放含量过高。
	主要采用纯正的金、银、丝等高级面料制成表层，手工工艺精湛，贴金工艺考究，价值较高，并且防水防火，易于保养。因为有可能用高纯度的铜、铝来代替金银，因此价格较低的产品很可能会被氧化产生变色。同时重金属的使用，对baby有安全隐患。
	墙布的概念比较广，其特点主要是面层相对厚重，一种是面层比较厚，浓度比较高的树脂类的材料，另外一种就是纯天然的材质。其给人感觉结实耐用。要注意的是不宜使用在卧室等休息的场所，以免让人压抑紧张。这种材料会主动吸收甲醛及TVOC污染，当饱和后会逐渐释放。
	曾两度登上央视献艺的“年画娃娃”邓鸣贺因白血病复发不治身亡。据媒体报道透露，邓鸣贺白血病或因家装污染所致。很多父母认为新房装修只需开窗放气三个月就可解决污染问题，岂不知家装中无处不在的胶水(即胶粘剂)中含有大量的甲醛和苯，小编表示，胶水中的甲醛释放时间可长达3-15年。
	近些年，公众对家装污染的认知已逐年提高，新房装修完毕要“开窗放气”三月才能入住已成共识，但每年依然有成千上万起因装修污染导致的孕妇流产、白血病等新闻报道。罪魁祸首正是大家不太关注的胶，大家以为胶水只是装修材料中的一小点辅料，甚至受误导大量使用乳胶漆，很多装修业主认为它的污染只是微不足道的，不足以影响家居环保。殊不知，人们常常认为夹板、木地板、家具有毒，毒的源头正是胶水，业内甚至有无胶不毒的说法。
	小编提醒您：其实，家具、木地板、夹板的材料木材和天然植物本来无毒，但大多数木材是用胶水粘贴而成的，而胶水含有大量甲醛和苯，因此有毒物质来源于胶水而不是木材。含胶涂料也一样，胶在装修材料中用量很大、用途非常广，而且危害极大。以建筑面积100平方米的房间计算，单单墙面批腻子就要用100公斤的胶。这100公斤的胶里就含有100克的甲醛，需要5000天才能挥发完。
	现在消费者们因为媒体报道的“甲醛事件”越来越重视室内装修污染，但是你们有想过甲醛污染不只是室内，您身边的汽车也是甲醛污染的重要来源，其实汽车就跟我们的房子一样，也是需要一步步的来装饰他，在装饰过程中，就难免会因为过程而污染上甲醛。
	甲醛会危害神经系统、免疫系统，是世界卫生组织确定的可致癌物质；ＴＶＯＣ能引起机体免疫水平失调，严重时可损伤肝脏和造血系统，在常温下可以蒸发的形式存在于空气中，它的毒性、刺激性、致癌性和特殊的气味性，会影响皮肤和黏膜，对人体产生急性损害。
	铁线蕨每小时能吸收大约20微克的甲醛，因此被认为是最有效的生物"净化器"。成天与油漆、涂料打交道者，或者身边有喜好吸烟的人，应该在工作场所放至少一盆蕨类植物。另外，它还可以抑制电脑显示器和打印机中释放的二甲苯和甲苯。
	甲醛又称蚁酸，是一种挥发性的、无色的、有强烈刺激性气味的有机化合物其他，对空气的比重为1.06，略重于空气，易溶于水、醇和醚。甲醛的30%~40%水溶液称为福尔马林液，具有防腐的作用，是常用的动物躯体的防腐剂，在医院或医学院里常被用来浸泡病理切片机人体和动物标本。甲醛易聚合成多聚甲醛，当它受热时又发生解聚作用，并在室温下可缓慢释放甲醛。甲醛的嗅阈值为0.02~1.2mg/m3，眼刺激阈值为0.01~1.9mg/m3。
	人造板材是利用木材和胶黏剂为主要原料，通过一定的生产工艺加工而成的不同种类的板材，主要产品有：胶合板，装饰单板贴面胶合板，细木工板，集成材，刨花板，中密度纤维板，贴面人造板，防火板，强化木地板，实木复合地板，竹地板等，广泛应用在室内装修，家具制造，建筑，车船制造，地面铺设材料等领域，目前我国人造板产销量已名列世界第二。
	《室内空气质量标准》GB/T18883-2002规定：每人每小时30立方米新鲜空气。同时开窗痛风石解决室内环境污染，提高室内空气清洁度最简单经济、有效的方法。在无缝或者微风的气候条件下，打开相当房间面积1/50的窗户通风15~30分钟，可使室内空气中的化学污染和生物污染降低40%~60%。
	一般情况下房间较小、室外有风和房屋南北通透的情况下，开窗时间应短一些；房间较大的无对流通风结构、室外无风或较暖和的情况下开窗时间应长一些。以80平方米的房间为例，子啊无风或微风的条件下开窗20分钟左右就可使室内环境中污染物减少60%。
	如果遇到雾霾和风沙天气，尽量不要开窗通风。此外，如果室内的窗户直接面对车水马龙的马路，灰尘和污染都比较多，就需要变动一些开窗时间，应根据马路上车辆行驶数量的变化来确定，遭受稍提前一些，晚上稍拖延后一些，争取在车比较少的时候开窗换气。
	通风最好的住宅一般多占据着两个朝向，如板式住宅的南与北、东与西。塔式住宅的东与南、南与西等。一般来说，这样同时打开门窗，在炎热的夏季都会有穿堂风，自然通风大多不成问题。不过，对一些先天通风条件不好的住宅，即使门窗都打开，可能通风效果也不尽理想，就需要通风换气的时间长一些。
	自然通风不良的，可用机械辅助加强单向排风，新风交换机和家用新风中央空调。这两类产品皆为同时吸排，可操持室内空气新鲜，集室内空气的温度、湿度、洁净度、新风量的调控为一体。新风交换机和家用新风中央空调在吸入室外空气是，能进行过滤净化，同时还能保证室内外的温度和湿度不变。
	在人们日常生活所接受的室内污染物中，氡气是唯一的放射性气体污染物。不同于氨气、甲醛、苯等可挥发性气体物质，由于氡无色、无味、无臭、人体有没有明显的不适感觉，且潜伏期长、难以根除，可以说氡气是室内最重的有害物质。
	(2)选用建材：不生产、不使用放射性超标建材，不用明矾页岩和粉煤灰组分作混凝土；不用煤渣和铀矿山附近的黏土烧制砖瓦，即使要用，也要确保砖、水泥制作掺进的矿渣、煤渣、灰渣为低放射性；石材不应取自富铀区，不用磷石膏做墙板。到建材市场选购石材和建筑陶瓷产品时，要向经销商索要产品放射性检测报告，要注意报告是否为原件，报告中商家名称和所购品名是否相符，另外还有检测结果类别(A、B、，C)，A类装修材料的产销和使用范围不受限制；B类产品放射性程度高于A类，不可用于I类民用建筑的内饰面，但可用于其外饰面和其他建筑物的内、外饰面；C类产品的放射性程度高于A、B两类，只可用于建筑物的外饰面及室外其他用途，超过C类标准控制值的天然石材，只可用于海堤、桥墩及碑石等其他用途。
	(4)在进行室内装修时，要合理搭配和使用装饰材料，最好不要在房间里大面积使用一种装饰材料。已装修完后的房间，应请专家到现场检测，如果放射性指标过高，必须立即采取措施，进行更换。如超标不高，可不必拆除，而是按所述方法处理。
	(8)使地基中氡直接排到室外，具体做法是：住在平房和楼房最底层的人群，可以在居室中间挖一个1m3的槽，四周砌透气砖，让从土壤中释出的氡气聚集到这个槽内，然后再用一个管子把氡气引向室外。槽的上面一定要铺地砖等建材加以密封。这种方法能有效地降低室内空气中氧气的浓度而且经济实用。
	从表6-2可看出，涂料粉刷墙面两遍后，具有明显的降氡效果，值得说明的是：通过测量地面的氡析出率可知，被测房间内氡主要来自墙体；由于档案库房顶有一装饰层，一段墙面和顶无法粉刷。因此，对于室内氡主要来自于墙体且氡水平超过行动水平200Bq/m3的房间，粉刷涂料两遍，其防氡效率可达80%。
	目前我国城市室内空气污染，特别是室内甲醛和苯的污染十分严重。我国60%~94%新装修的房间内甲醛浓度超过国家标准，其平均浓度是国家居室内甲醛卫生标准(0.08mg/m3)的3~10倍，不但远远高于西方发达国家水平，也高于发展中国家水平，甲醛已成为我国目前室内空气中首要的污染物。室内空气中甲醛污染物主要特征有以下几点：
	在绝大多数新装修的家庭和办公室都存在甲醛．其主要原因是使用了含有脲醛树脂的木质人造板材，而脲醛树脂是由甲醛与尿素聚合反应生成的一种黏合剂，其中所含的游离甲醛和降解时产生的甲醛可以释放出来，污染室内空气。
	尽管居室内空气中甲醛与职业性甲醛的污染水平相比，还届于低浓度水平，但在所有由室内装修引起的有机类空气污染物中，甲醛的污染水平常可以高达0.1~4mg/m3，这样的浓度水平不但远远高于其他单个污染物，有时甚至高于其他挥发性有机物的总量，所占比重也是其他污染物难以相比的。
	据河南城建高等专科学校副教授李连山选择的普通住宅（建后两年以上），新建住宅（六个月以内），新装修并购置木制新桌椅的图书馆阅览室（三个月以内），新家具内。在关闭门、窗的条件下，上午8:00~9:00采样一次，下午14:00`15:00采样一次，连续测定5次。同时，为了与室外比较，在室外环境选择一点同时进行采样。检测结果见表。
	随着生活水平的提升，人们对装修和家居环境的追求也越来越注重,因此人们对地板的需求也越来越急迫，地板是居家的重头戏，不同的地板会给人造成不一样的感受，而现今地板品牌林立，实际上面对地板的选购，很多消费者也感受到了困扰，如何挑选地板,如何保养地板都成了问题，小编为业主分享一系列的问题与解答方法。
	真品实木地板是在采用原木的芯材加工的地板上直接涂装油漆生产而成的优质地板，而“五鬼”地板则采用多种伪装手段生产而成的劣质地板，或是用劣质的木材贴上优质木皮，或用有虫眼、花斑等缺陷的木材在表面通过转印图案进行“整容”，或是用不同长度的短板通过拼接而成。
	木地板是一种生产工艺要求高、有着一定技术含量的现代(装修效果图)(装修效果图)工业产品。有些企业由于受自身条件限制，在漆面附着力、漆面硬度等方面达不到国家标准，尤其是含水率控制不严，导致地板铺装后在很短的时间内就会出现变形、漆面脱落、表面不耐刮等现象。
	工作，为了下一代。让下一代生活得更加幸福，是每个家庭的梦想，而孩子，作为家的未来，理所应当受到关爱与呵护。儿童节将近，儿童房的装修是否环保又引发了多方的关注，与此同时，家居甲醛这个隐形的杀手已经早早潜伏在了儿童居室当中，不得不高度警惕！据此，小编提醒，关爱儿童，应该从环保装修做起。
	有很多宝宝的父母将为新居和宝宝的房间装修而忙碌，环境污染和儿童房的安全问题是首先要注意和解决的问题。儿童房装修污染的症结在哪里，选择材料时要注意哪些安全问题？其实这些问题都要聚焦在甲醛上，甲醛往往从油漆中挥发出来，所以选择好的尤其是尤为重要。
	因此，新房治理中心的专家建议，在确定儿童房装修设计方案时，要注意空间承载量、室内新风量、预留污染提前量。在儿童房装修时尽量使用简单的装饰材料。按照国家《室内空气质量标准》，室内新风量应该保证在每人每小时不少于30立方米。儿童房装修时，要尽量用减法。比如不打地台、不铺地毯、不做吊顶、少用有颜色的油漆和涂料；要注意家具体积不要超过房间的50%；房间的窗帘、布艺家具、布质玩具不能过多等。
	预防甲醛污染方法：在儿童房装饰装修中选择符合甚至优于国家标准的材料，另一方面，加强儿童房的室内环境检测和净化，还要加强房间的通风换气。选择彩色布料装饰孩子房间时，要记得把新买的布料用水浸泡一段时间，反复漂洗，晒干后再使用。
	1、装修设计时要采用室内空气质量预评价方法，预测装修后的室内环境中的有害物质释放量浓度，并且预留一定的释放量浮动空间。因为即使装修后的室内环境达标，但是摆放家具以后，家具也会释放一定量的室内环境污染物质。
	对于正在成长中的儿童来说，儿童家具是要与孩子们“共同成长”的，家具的安全和环保性是为人父母们考虑最多的话题。儿童处于快速生长发育的时期，身体机能与抵抗系统尚未完善与成熟，对于儿童家具内含有的甲醛与重金属等污染物质的抵抗与防御能力很薄弱。因此，家长在选购儿童家具时应多留个心眼，注意选择有环保标识、经过检查的家具，同时也可以避免选择色彩过于鲜艳、缤纷的家具。
	人们的生活水平上涨，对物质的需求自然加大，在装修新房时，难免会选择一些自己喜欢的家具来摆放在室内，而这些家具往往是含有“甲醛量”最高的。所以对于家人和自己的自身健康问题，“甲醛”已经越来越被消费者们所重视，所以部分厂家为了促销自己的销量，打着“抗甲醛、12358436”摇身一变成了一张响亮的王牌。
	本市记者就“12358436”产品做了市场调查，走访了部分建材商家，发现市场中以“12358436”着称的产品琳琅满目。记者采访到壁纸商家时，意外发现，部分壁纸甚至打出“全效12358436”环保再升级、深度去除率高达82%，绝对环保，等字眼！
	记者就以上问题，又多走访了几家壁纸的商家。据调查发现，“12358436”的壁纸是在制造生产的过程中，加入了能够吸收并分解甲醛的成分，如天然纳米硅片和甲壳素。并将甲醛气体反应分解成无害安定的物质及水分，肟不会产生逆转反应，制造二次污染，可以有效净化室内空气，创造健康舒适的居家环境。
	记者采访了销售12358436壁纸的欧雅壁布广场相关负责人，他告诉记者：“最新研发上市的12358436功能壁纸，是欧雅集团在健康环保为原则基础上的工艺大突破，将会带动壁纸流行的新趋势。新产品是通过‘国家环保产品质量监督检验中心’取得权威检验报告，证明在24小时内甲醛去除率高达82%，功效卓着，如果室内四面墙壁都选用12358436无纺布，将一定可以充分解决甲醛超标的烦恼，保障居家健康生活。”
	国家环保监督检验中心主任表示，针对壁纸没有专门的检测标准，一般是根据QB/T2761----2006《室内空气净化产品净化效果检测方法》来对产品12358436率进行评估检测，该项检测结果指标是样品在实验条件下对甲醛的吸附能力。
	另外，壁纸行业专家建议，如果想控制室内空气污染，最好在装修前就尽量挑选性能好的、甲醛排放达标的建材。另外，还要注防止染物的污染叠加效应，不要过度装修才能从源头上控制住对健康的危害。由于现在装修造成的室内污染越来越严重，所以在购买产品前一定要看它的相关证明，保护家人从自身做起！
	“师傅，能便宜点不？这个双人的。”7月18日上午，在银川商城二楼东区的床品专区，王阿姨摸着凉爽的竹子凉席问一个售货员。“最低150元，不能再低了。”售货员答道。当王阿姨选凉席时，一股刺鼻的味道让她连打了两个喷嚏。“怎么这么难闻？”王阿姨疑惑。
	凉席甲醛也超标？似乎有点让人想不明白。凉席是大部分武汉人都会使用的。凉席甲醛也超标让人有点伤不起的感觉。在凉席的检测中，其中一项“甲醛”，是必测项目，这也是检测一个凉席合格不合格的重要因素之一。“现在，市场上销售的很多凉席都是仿藤席，非常适合在空调房里使用的凉席。这类凉席的正面，看起来是细细的藤编织而成，而反面则是白色网状布料样东西。在制造仿藤席时，会用到含甲醛的黏合剂。如果控制不好，很容易造成甲醛超标。”
	据介绍，因为人体皮肤属于弱酸性，若凉席呈碱性，人体与其接触后，容易有刺痒感，甚至可能引起过敏。而耐汗渍色牢度，则是指颜色在人体汗水作用下的褪色程度。夏天人容易出汗，如果凉席的耐汗渍色牢度不好，凉席就容易掉色沾在皮肤上。一些皮肤比较敏感的人，在沾染上染料后，也容易出现过敏。而偶氮染料也是凉席在加工染色过程中常用的化学物质，如果使用价廉或劣质的染料，会分解出可致癌的芳香胺物质，在使用时会对人体造成伤害。
	应选择什么样的凉席呢？可以通过闻、摸、擦这几种方法。“闻，就是闻一闻凉席的气味，一般来说品质好的凉席不会产生刺鼻气味。摸，凉席表面摸上去应该手感光滑细致，不粗糙刺手。如果有条件的话，还可以用湿布来擦一擦，要是掉色比较严重，最好不要买这样的凉席。”
	治理专家提醒：通常情况下，竹凉席中的甲醛含量，如果不超过国家标准规定，不至于引起明显不适。但竹凉席买来后，最好先将其放在通风条件好的地方，或买来后先把它暴晒一下，甲醛含量会明显降低。而用竹凉席的房间，最好要让房间保持通风，小孩和孕妇最好不用竹凉席。
	城市环境不仅为人们提供了丰富的生活方式，空气检测,同时也带来了另一些弊端。由于工业废气、汽车尾气以及沙尘的存在，人们的鼻腔也因此变得十分敏感。据统计，空气污染严重地区的过敏性鼻炎发生率是无污染地区的2-3倍，为了帮助人们更好地护理鼻腔，下面介绍室内空气污染与过敏症。
	室内空气污染与过敏症有密切的关系，特别是室内生物性过敏原对过敏症的作用，受到生物医学界的一致公认。近年来的研究表明，除了室内过敏原之外，室内还有一些非过敏原性空气污染物也能诱发过敏症，其诱发过敏症的生物学机制与过敏原的作用完全不同
	人们为了追求更高层次的生活环境，在装修新房时总是愿意使用一些新颖的装饰材料，白花花的墙面，让人产生单调感，近些年来壁纸的销量逐渐提升，称为装修用户眼中最为钟爱的墙面装饰材料，同时也是室内产生甲醛含量众多的装修材料。如甲醛、氯乙烯、苯、甲苯、二甲苯、乙苯等。
	这些成分可以充分吸收室内空气中的甲醛并将甲醛气体反应分解成无害安定的物质(称为肟Oxime)及水分，肟(Oxime)不会产生逆转反应，制造二次污染，可以有效净化室内空气，创造健康舒适的居家环境。不只这类宣传语是真是假。希望有关部门能去验证。
	在装修行业中，由于人们更加的关注室内污染，使更多的商家打出“零甲醛”的宣传语，以获得人们的喜爱。就此事，本市记者决定亲自调查，记者在市场上发现，除家具和壁纸以外,贴着“零甲醛”标签的各类床上用品、窗帘、桌布、抱枕等纺织品也大量上市，价格明显高出普通产品许多。专业人士指出，含甲醛的纺织品容易被消费者忽视，其最有效的12358436办法是反复清洗。
	市民陈女士为了家人能够全心的陪伴上学中的孩子，上半年在市区某一处地段租了一套房，并签了相关协议。可刚入住的时候就发现房内有味道，但是没有往心里去，入住几天后，屋内味道越来越重，请了相关检验机构检测后得知原来是室内甲醛超标。由于房子是给公婆带孩子住的，陈女士担心对老人孩子身体不好，打算不租了。但与房东沟通后，对方说这是单方面违约，要扣除协议违约金。
	陈女士表示“一开始去看房时由于窗户都是打开的，感觉味道没有那么重，公婆住进去后，有一天去接孩子时发现房里有刺鼻的味道。”陈女士告诉记者，上半年就是为了给上学中的孩子有一个方便的环境租了房子。发现有异味后，就给房东打了电话。“房东也很爽快，说你找人来检测好了，不行的话就退房。”于是，陈女士找来了一家专业的室内环境检测单位，主卧检测出甲醛0.2。据了解，国家规定的甲醛标准是0.08。
	记者随后和陈女士房东取得了联系，她告诉记者，“知道检测结果后，我也向一家室内检测机构进行了咨询，说0.15是可以居住的，如明确说不能居住，我肯定就让退了。现在我只要几百元的补偿，其余的款项都可以退还。”
	记者向室内检测公司咨询工作人员了解到，检测出的甲醛0.15不算高，可以居住，但是不建议婴幼儿和老年人居住，就是年轻人住也要经常将门窗打开，尽量保持通风。该工作人员表示温度越高甲醛就挥发得越快，所以打空调的状态下，甲醛就不容易挥发了，另外甲醛的挥发期可长达十几年。
	记者后来咨询了律师，“如果房屋危及承租人的安全和健康的，承租人可以解除合同。关键是检测单位的报告，明确说危及老人小孩健康的话可以解除合同，不用赔偿。”律师建议，如果不属于这种情形，可以协商解除合同。
	在家庭装修中很常见，苯主要来源于合成纤维、塑料、燃料、橡胶等，苯可以抑制人体的造血机能，致使白红血球和血小板减少。苯是一种无色、具有特殊芳香气味的液体，能与醇、醚、丙酮和四氯化碳互溶，微溶于水。苯具有易挥发、易燃的特点，苯蒸气有爆炸性。经常接触苯，皮肤可因脱脂而变干燥，脱屑，有的出现过敏性湿疹。长期吸入苯能导致再生障碍性贫血。苯主要来自建筑装饰中大量使用的化工原料，如涂料。在涂料的成膜和固化过程中，其中所含有的甲醛、苯类等可挥发成分会从涂料中释放，造成污染。
	由于苯属芳香烃类，使人一时不易警觉其毒性，如果在散发着苯气味的密闭房间里，人可在短时间内出现头晕、胸闷、恶心、呕吐等症状，若不及时脱离现场，便会导致死亡。苯及苯化合物主要来自于合成纤维、塑料、燃料、橡胶等，隐藏在油漆、各种涂料的添加剂以及各胶粘剂、防水材料中，还可来自燃料和烟叶的燃烧。
	现在正流行的入墙式衣柜，其实是巧妙地利用室内靠墙的一边或两边作为衣柜的侧面，形成衣柜凹入墙内的感觉，也就是将衣柜直接镶入墙体中。入墙式的衣柜大大减少了对使用面积的占用，比传统衣柜更加节省空间，而且可以量屋定做，根据自己家空间布局的特点，合理放置入墙衣柜，就能将小空间打开，制造出大不同的效果。
	现在的入墙式衣柜非常有灵活性，顾客可以根据自己家的尺寸定做，而且柜体的内部结构也能根据实际需要进行排列组合，包括层板的高低、抽屉、试衣镜、格子架、裤架等等。其实，对于大多数人家来说，都不会有一个专门的衣帽间，但是业主可以利用墙体的角落，做两个没有门的入墙衣柜，让它看起来像是一个专门的衣帽间一样，不仅方便实用，还很显档次。
	冬天，为了防止严寒对放在室外花草的侵袭，大都搬进了室内。但是,应当知道有些花木对人体是不利的，不宜常期放在房间里。例如夜来香，在夜间停止光合作用时，会排出大量的废气，使人感到郁闷，高血压和心脏病患者更甚；松柏类苗木释放出的香气，会影响人的食欲，还能使孕妇感到恶心。
	目前我国室内环境的主要污染源来自建筑、装饰和家具材料，材料中的甲醛、苯、甲苯和二甲苯都是世界卫生组织（WHO）国际癌症研究中心（IARC）认定的高致癌物质。由于儿童、青少年、孕妇和老人的抵抗力较成年人偏弱，其免疫系统比较脆弱，不适应修复环境毒物造成的损伤，因此更易受到室内空气污染的伤害。
	每年的11月是全球“肺癌关注月”。从市肺癌诊治中心、肿瘤医院获悉，肺癌已成为本市第一大癌症，发病率和死亡率均居恶性肿瘤疾病首位。吸烟和环境污染是导致肺癌的重要因素。特别值得注意的是，易被人们忽视的室内家装空气污染源--氡，我国每年因氡导致肺癌患者达5万余例，已成为第二大致肺癌物。
	人们往往认为，用茶水或者淘米水，甚至洗鱼肉的水浇花，会给花卉增加养料。其实这是不科学的。茶叶中含有许多生物碱，它们都会影响植物对土壤中有机养分的吸收，并且本身对植物生长并没有多大帮助。淘米水和洗鱼肉水的确含有养料，但必须经过腐熟、发酵后才能被植物吸收。否则会灼伤植株的根系。
	苯为无色透明、有芳香味、易挥发的有毒液体，是煤焦油蒸馏或石油裂化的产物，常温下即可挥发、形成苯蒸汽，温度越高，挥发量愈大。一般认为本毒性的产生是通过代谢产物所致。也就是说苯必须先通过代谢才能对生命体产生危害。
	新房室内治理不可忽视，复旦大学公共卫生学院环境卫生学教研室主任宋伟民教授介绍说，人的一生中约有80%的时间在室内度过，而婴幼儿、孕产妇、老弱病残等敏感人群在室内停留的时间更长。而在导致室内空气污染的众多污染源中，空调污染不容忽视。有研究证实，室内环境污染已经导致35.7%的呼吸道疾病，22%的慢性肺病和15%的气管炎、支气管炎和肺癌。
	新房治理中心认为甲醛产生已经成为众所皆知的事，也是一直困扰着消费者的一根心头之刺。许多消费者都在四处寻找着12358436产品，清新剂、活性炭、光触媒、空气净化器等一系列产品摆放在消费者眼前，那到底使用哪种能彻底的去12358436呢?都知道医生在看病之前都要诊断病因，只有找出病因才能更有效的对症下药。12358436也不例外。
	4、室内吸烟，每支烟的烟气中含甲醛20-88ug，并有致癌的协同作用。夏日天气炎热，很容易使家具、墙壁中的甲醛、氨等有害气体加速释放，当室内有害气体的浓度超过一定标准时，就有可能引起胸闷、过敏等诸多症状。
	对治理甲醛有两个产品：<装修除味剂+活性炭>安全环保，快速长效。去12358436的方法，一喷一放，一喷是指喷涂装修除味剂，传统的化学成分的清除剂类产品，危险性比较高，还有可能产生二次污染。装修除味剂是由纯天然植物原料研制而成，无毒、无有机挥发物、无二次污染的白色乳液体，对人体和家具无任何影响，对装修物和家具表面有养护作用。将装修除味剂喷于家具、地板、涂料、纺织物、地毯背胶等，对家具、地板、涂料、纺织物、地毯背胶等内的甲醛有强有力吸附、捕捉、渗透作用，直达材质内部，从而达到清12358436的作用。
	专家说，家装中尽量不用易燃、可燃材料，如果在装修中采用木线、可燃装饰板、壁毯等进行吊顶、装饰，或装木地板、木质隔断、屏风等，必须做阻燃处理。吊顶暗槽内也不要布置复杂灯饰和电线，不好维修且一旦短路起火容易酿火灾。
	一些人喜欢在装修时随意拆改墙体，要注意不能在承重墙、防火墙上开凿门、窗、洞，未经燃气部门允许，不能随意挪动燃气管道，以免引起燃气泄漏。增加灯具、插座、增铺电气线路时，电线铺设必须穿管，消除火灾隐患。
	消防部门也在现场发放了防火知识的宣传单，教市民如何预防家庭火灾。“在家庭消防安全中，人们有一些误区。”消防部门相关负责人说，比如有人发现燃气泄漏，慌乱之中不关阀门、不开窗通风，就马上拨打室内电话、开关电灯，这是很危险的。
	据介绍，天然气、煤气和液化石油气的爆炸浓度下限只有4―5%。也就是说，空气中只要有4―5%的这些可燃气体，一旦遇到70mA（毫安）的电流火花，就会有引起燃烧爆炸的危险。一般来说，当拿起或放下电话机的听筒时，电话机内的线圈会产生高电压，电话机内的叉簧就会随机冒出火花，如果可燃气体充满电话机体内，一遇电火花就会引燃或爆炸，酿成火灾。而一盏40瓦的电灯开关时，产生的电火花量能达到182mA，也容易引燃。
	其主要来源于一些石材，比如花岗石以及由石材做成的陶瓷、带有釉面的工艺品等等。氡气具有对人体健康不利的放射性，特别是容易导致肺癌。因此，家装时应尽可能少用石材，尤其是花岗石。陶瓷洁具要注意选择合格的产品。
	谁都希望拥有一个舒适漂亮的家，因此花尽心思装修自己的居所，可你有想过吗，装修过后的室内空气是否达标，屋内的装饰材料是否含有污染源，出于价格等考虑，当今选择冬季装修的人也多了起来，而且大家主观上认为，冬季装修起来比夏天的污染挥发性少。但其实，冬季的室内环境污染的污染危害比夏季更严重！这是为什么呢？主要是因为冬季的“三多一少”。
	当今已有越来越多的消费者认识到了甲醛的危害性，也运用了各种方法铲12358436，例如用竹炭、柚子皮、绿色植物等来铲除，这些在刚才装修完成后的甲醛高挥发期是不错的门径，但甲醛的挥发周期高达3-8年。也有一些消费者选用环保资料，但装修完成后室内甲醛含量依旧超标，这是因为多种资料使用建立的叠加污染。因此室内空气治理显得尤为重要。但在选择公司上要下一番苦功，率先需要治理公司使用正规的产品，其次需要签约治理，保证室内空气达到国家标准。
	望：选购涂料时，首先要从涂料标签、说明书、检测报名中看清两个指标，一个是耐刷洗次数，一个是VOC和甲醛含量。前者是涂料耐受性能的综合指标，它不仅代表着涂料的易清洁性，更代表着涂料的耐水、耐碱和漆膜的坚韧状况。后者是涂料环保健康指标。涂料最低应有200次以水的耐刷洗次数，VOC不超过200g/L。高档内墙涂料应有万次以水的耐刷洗次数，VOC应不超过30g/L。耐刷洗次数越高、VOC越低越好。
	切：如果可能的话，最好自己动手试一下涂料。打开涂料桶盖，用木棍搅动涂料，看内部是否有结块，如果有则说明该涂料以坏。用木棍挑出一点涂料，观察其下流状态，如果该涂料成丝状连续下流，而不是断成一块一块，说明该涂料流动性好、装饰效果好。
	3、对建筑围护结构采取有效的隔声、减噪措施，卧室、起居室的允许噪声级在关窗状态下白天不小于45dB（A声级），夜间不大于35dB。楼板和分户墙的空气声计权隔声量不小于45dB，楼板的计权标准化撞击声声压级不大于70dB。外窗和户门的空气声计权隔声量不小于30dB。
	装修用胶水成污染源,“市民装修都喜欢跟风，近段时间很多市民喜欢用壁纸装修，由此带来的污染不容忽视。”石市室内装饰行业协会的相关人士说，壁纸要用胶水粘到墙上，而劣质胶水里含有很多有害物质，即使再好的胶水也难以避免有害物质的挥发，只是量多量少的问题。“乳胶漆挥发性能好，将房子空置一段时间后，有害物质就能挥发掉了，但是墙纸会将胶水中的有害物质闷在里面，长期都挥发不出来，这肯定对人体有危害。”
	就在近日，青岛市产品质量监督检验所的检测报告认定壁纸甲醛指标符合国标;装饰公司在消费者家中施工用的墙纸胶浆“游离甲醛”一项经检测，判定“不合格”。经营单位得知检测结果后主动赔付了消费者1.9万元人民币损失。而对于装饰公司涉嫌经销有毒“墙纸胶浆”一案，华阳路工商所执法人员已经依法展开调查。
	民以食为天，食品对于中国人来说是何等的重要啊。“吃”对于绝大多数的消费者来说本身是件享受的事情，但是近年以来食品安全的频频塌陷，“吃”并笼罩了一层阴影。食品中各种添加剂、色素、激素的出现，给了消费者太多的担忧和害怕。而食品安全事件的频频出现，消费者也由最初的惊恐到无奈，以至于现在的麻木。“有毒”食品的危害伤害的不仅仅是消费者的身体，更是腐蚀了消费者对于中国食品的信心。
	没有规矩不成方圆，目前，鸭血生产这个行业的确缺乏相应的行业标准，但没有标准就意味着可以胡来吗?人的良知去了哪里?食品问题问题发生了这么多起，哪件不是人为因素造成的?归根结底还是因为利益的驱使，让生产加工商们铤而走险，他们太清楚问题食品造成的危害，南京鸭血黑作坊里的人们也说了，“我们留给自己吃的就不泡(甲醛溶液)了”。
	以上区别主要是因为：真正的鸭血是靠血液中的血小板自然凝结的，血液中溶解的空气析出会造成鸭血多孔;而假鸭血是不良商贩利用廉价的猪血等动物血液另加凝结类化学物质搅拌凝结制作出来的，空气都在搅拌时被赶出，因此假鸭血没有气孔，而且由于有化学物质不易碎。
	植物的生长和自然环境中的各项要素有密不可分的关系。如这些要素中的任何一项不利于某种植物的生长，那么它就可能衰败甚至死亡。所以不论园休应用或苗阐生产，都必须选用适合当地自然环境的植物，才符合适者生存的规律。
	原生热带的植物大多数喜欢潮湿的环境。在温室，花卉可以整天接受通过遮阴网的阳光，使其不接受阳光直射，而家庭中常常是光线不足，或阳光暴晒。许多花卉都喜半阴环境，但冬天阳光太弱，因此可以让花卉充分接受阳光。大部分花卉适应生产温度为15℃~20℃，温度过高，花开的快，也容易出问题。
	对于初次装修的人来说，装修就是一件很朦胧很朦胧的事情。他们对装修往往只有一个概念，甚至还不如他们了解周森锋或台风莲花的消息来得多。菜鸟们，要警惕了，如果对装修没有做好充分的准备，你们是会吃亏的。快来看看小编为你精心准备的完全攻略手册，将你要做的准备工作一网打尽。
	1、空闲时间的问题。一般家装最好是选择在自己比较空闲的时候，因为家庭装修的确是一件耗时耗力的工程。如果你在装修时期一直工作很忙却还是坚持要装修，那么你只有找一个绝对信得过的人来装修了，否则，还是等一等吧。
	3、装修的季节：有人说夏天不适合装修，原因在于夏天闷热、潮湿。夏季气温高、水分较易挥发这些客观条件都有利于施工。在夏季施工中，只要处理好在夏季应注意的问题，安全、合理、高效地施工，按照正常的施工工艺、施工工序来做每一项工作，同样也可以做出让您满意的工程。夏季装修的弊端主要在于泥作部分，水泥砂浆拌好后，没过多久就干掉，对施工非常不利，会导致地面瓷砖空鼓。如果要在夏天装修，选购水泥时，最好不要购买早强型水泥，比如说水泥标号后有个R的最好别用，只需购买一般的水泥即可。同时，地砖铺完后，要注意用水保养。
	此外，夏季装修应特别注意木制材料的防潮处理。由于夏季天气比较湿热，木制材料含水分比较大，到干燥的季节水分蒸发，木料就会干裂。因此，夏季装修之前应对木料进行防潮处理，在木制品表面刷防潮漆，需要防腐处理的还要刷上底漆。
	夏季是室内空气污染的一个高峰期，随气温升高及湿度增大，有害气体释放量也会随之增加。有数据显示，在夏季进行室内空气污染检测，其指标会比其他季节高出20%左右。因此，消费者在夏天装修后，不要一味忌热大开空调，应该保持室内空气流通，让有害物质及时得到散发。
	在冬季，如果施工场地的温度低于零下5摄氏度，就无法进行涂料的喷刷工作。但目前大多数家庭都有暖气，室温一般不会低于零下5摄氏度，所以根本不会影响到涂料的喷刷，更不会影响室内装饰工程的质量。另外，冬季是木材一年中含水率最低的季节，干燥程度最好。使用这种木材在冬季装修，成品不易开裂、变形。另外，室内热烘烘的暖气，也会使木材和木工活经受严峻的考验。在30天到60天的工期里，潜在的干裂、变形等问题都会在油漆前或交工前暴露出来，施工人员可以及时修理或拆改。这样，油漆后的木装饰可以长期保持不开裂、不变形。
	但冬季气候干燥、风沙大，往往会给油漆涂饰带来一些麻烦：例如油漆的浓度增大，不易涂刷;油漆的干燥时间短，不易掌握“火候”等。如果没有注意关紧门窗，未干的油漆表面往往会落上尘土和细沙，会给装饰工程的质量带来损害。
	随着科技的日益发展，许多新型装饰材料已经不受季节的限制，随时都可以施工。例如瓷砖和复合木地板、PVC材料以及铁艺、石材等，对温湿度的要求都不高，一般都可以在冬季施工。所以在冬季装修是不会影响到工程质量的，您大可放心装修自己的居室。
	这一点根据实际情况定，并非人人都有这样的机会。一般来说，对于装修公司有意向选择他们的业主可能会安排参观样板间。既然是样板间，当然是做好摆在这里供大家参观的，有些甚至是他们不计赔本的样板工程。如果你选择这个施工队的话，自己的家装效果预期就不要订的超过样板间。参观样板间的好处就是，你可以获得最直观的装饰效果，对于自己将来家装的空间安排有了最直观的图景。有利于你在下一步设计时提前想好。同时也是考察装修公司的好机会。
	目前，关于大气、水、食品和噪音污染的报道相对较多，前几项已引起人们的关注，因为人们对这几项污染有切肤之痛，而噪音污染好似无关人“体的健康，因此受到了轻视。其实，辛苦工作了一整天，回到家中肯定是想拥有一个安静的环境，好好休息，如果偏偏被噪音干扰，必定·心烦气躁，同i时，噪音还会有损身体健康。
	在处理噪声污染的问题上，要从两个方面考虑：避免外界噪声进入室内和避免居室内部噪声。避免外界的噪声，装修前期只要和设计师沟通好，问题还是很好解决的，比如，阳台用取层玻璃门窗、墙面贴上一层隔音板等。避免居室内部噪声，可设计选用静音地板（现在市场上的静音地板、安眠地板，价钱不算很高）、更改结构以便将动区与静区分开、多使用布艺吸收噪声。
	随着生活节奏的日益加快，营造自然、温馨、亲切感觉的居室是人们最为需要的，因此，力求豪华、繁缛的“重装修”是很难满足个性家居设计要求的，也日益受到人们的“轻视”，而风格各异、款式多样的家具，却可以衍化出多种家居风格，比较符合人们的需求。目前许多家庭装修时都要求高质量的“四白落地”，然后利用装饰手段——装饰的风格、材料选择、色彩搭配、整体陈设等来塑造个性家居。
	1．对称平衡合理摆放：将部分家居饰品进行组合，使其成为视觉焦点的一部分，但应重视对称平衡。如果旁边有大型家具，陈列的顺序应该由高到低，以避免视党上的不协调感。此外，摆放饰品时要前小后大、层次分明，不但能突出每个饰品的特色，还能在视觉上给人以舒服感。
	2．饰品要符合居家整体风格：根据居室装修的风格与色调以大致找出饰品的风格与色调，然后依这个统一基调来布置居室。例如，家居是自然的乡村风格，饰品就应该是自然风格。如果现有饰品很多，则应该将其分类，相同属性的放在一起，然后根据季节或节庆等情况适当更换布置，从而改变不同的居家心情。
	氡被人体吸入后，氡衰变产生的阿尔法粒子可在人的呼吸系统造局辐射损伤，诱发肺癌，甚至引发白血病、不孕不育、胎儿畸形等。科学母究表明，氡对人体的辐射伤害占人一生所受全部辐射伤害的55%以上，舅诱发肺癌的潜伏期多在15年以上，世界上有20%的肺癌患者与氡有关，目前世界卫生组织已将氡列为可令人致癌的19种物质之一。
	选购复合地板，应先看表层：表层的材料主要为三聚氰胺或三氧化二铝，以三氧化二铝的耐磨性更优。其表层厚度，薄的只有0.1mm，厚的可达0.7mm以上。当然，同样的材料，厚的更耐磨，耐磨度以“转”为指标，一般原木地板漆面耐磨度为400～800转，而复合地板可高达30000转以上。其次看底层：底曾的主要作用是防止复合地板在干、湿、冷、热的变化中发生变形。常用的材料有树脂或纸，以树脂为好。最后，检查复合地板三层（中间层为木纤维木屑、刨花压制、状如纤维板中的刨花板）之间粘接是否牢固，榫糟配合是否致密，表面有无缺损等外观质量。
	在许多发达国家，室内地面装饰大体走了这样一条路，先是地板，后是瓷砖、天然大理石和硬木地板，到如今时兴软木地板。硬木地板的古典华贵使其在铺地材料家族中脱颖而出，然而，又有远见者把目光投向软木地板，并形成一种新的时尚。软木是一种天然再生资源，主要生长在地中海沿岸地区，一般生长25年后既可采剥，以后每隔9年采剥一次制成板材。由于其蜂窝状的木质结构内存大量空气，具有极好弹性和耐磨性，其耐磨性是硬木地板的200倍。同时软木地板还具有吸音、防水、阻燃、防滑、抗静电、防虫蛀等优点，切施工简便，一般只需粘贴在平整的地板上即可。一般的软木地板分为漆层、装饰层、胶合层和防潮层，中间两层为软布结构，厚度只有几个毫米。用软木地板装饰室内地面，由于其独特的艺术性和全天然图案，很受高档装饰消费者的青睐，既可用作大面积的装饰，也可用作艺术性点缀。尤其适合幼儿和老人。
	二、合同文本是否全面。家庭装修合同通常应包括以下附件(装修施工内容表,材料、设备单价表、项目更改单、工程结算及保修单,工程验收证明),签约时切记不要漏掉附件内容,以防止施工单位变着花样增加消费者不必要的开支。
	实木地板在实际使用中出现的问题有８５％属铺设不当所致，１０％属使用不当所致，只有５％属地板本身的生产加工问题。可见，铺装工艺合理与否是影响地板使用效果的最重要因素。那么，地板铺设工艺应避免哪些错误方法呢？以较为普遍的龙骨铺设法为例，主要有以下几种：
	木地板膨胀、收缩是随着环境温度、湿度的变化而变化的。因此，在制定木地板铺装方案时，应根据使用场所的环境温度、湿度的高低来合理安排木地板的拼装松紧度。如果过松，地板收缩就会出现较大的缝隙，过紧，地板膨胀时就会起拱。
	施工时先铺好木地板，然后在地板表面从事别的施工项目，这是目前装修队的通常做法。这样，地板铺装完毕后，往往需要经过一个月甚至更长的时间才能打磨上漆。在此期间，地板与周围环境的水气、化学品没有任何隔离措施，很可能导致木地板因含水率急剧变化而变形、开裂。
	家装污染已成为社会的热门话题。人们在家装时，都会想尽办法减少污染影响，但有时无法避免。目前，刘先生就被壁纸带来的空气污染困扰着。刘先生装修新居时，特别注意材料的环保问题，为此他没少花钱。在装修的结尾，他购买了一款宣称环保的壁纸，壁纸贴好数日后，刘先生高高兴兴地准备迁入新居，可打开房门后却闻到一股刺鼻的气味，经检测，气味的来源就是壁纸。
	壁纸的图案与色彩能够给居室带来较强的艺术气息，家装时，如果将壁纸粘贴在局部墙鲜花一样点缀居室。如果让壁纸客串在家具上，比如，窗边的柜子上粘贴淡淡的浅黄色壁纸，将使柜子与墙面壁纸融合在一起，在视觉上给人以和谐感。因此，很多家庭在装修时都喜欢在墙面上粘贴壁纸。但是，人们在选购壁纸时往往只注意其表面，即图案、颜色，而忽视壁纸的环保问题，以至于花钱买回来“毒气散发源”。
	消费者在选购壁纸时，除了应考虑壁纸色调的相融性、图案的搭配、与家装整体风格的搭配外，更重要的是考虑其环保性能。一般来说，木纤维壁纸和加强木浆壁纸是用木材等制成的，透气性和环保性能较好，是健康家居的首选。消费者在购买壁纸时．切不可轻信“进口”或有“环保绿色证书”就是好产品，而应将鼻子贴近产品，如果闻不到怪味，就可放心使用。
	汽车内部的污染多来自于汽车内部使用的大量塑料制品和粘合剂，这些物质会产生有害物质，如苯、甲醛，而发动机会产生胺、尼古丁等物质，损害乘员的身体健康。但除了污染源，我们不能改变，司机的一些行为本身会造成二次污染。下面是一些导致汽车污染的坏习惯。
	许多车主喜欢购买各种装饰材料来装饰自己的汽车，比如添加桃木装饰。但是一些业主在更换内部设备后感到不舒服。事实上，如果室内装修材料或使用的胶粘剂不合格，会引起乘员过敏等不舒适的反应。特别是对胶水，不仅因为它们不透气，容易把水分封闭在地板上，细菌和铺设在橡胶中的超强胶也易挥发苯，因此一般不建议胶水。
	汽车里没有太多的空间，吸烟会使汽车里的空气变得浑浊，而且长时间的吸烟会使汽车顶部的一层烟很难除去。特别是在空调中吸烟时，胺和尼古丁的烟会附着在蒸发器表面，在这种阴雨天气或空调长时间不用时，会使蒸发器表面发霉，污染汽车内的空气。所以尽量避免在车内吸烟。好是在车里吸烟，如果有天窗，好打开窗户。
	当人们一步一步地完成一系列在装修过程中出现的问题，室内甲醛检测，把你带入一个混乱的洞里，很多人选择找专业的检测机构，但不敢相信机构的可靠性，所以这一次，你需要掌握一些专业的室内甲醛检测知识来武装自己，防止欺诈。下面是一些室内甲醛检测相关知识的选择，帮助你更好地为你的爱情画一个完美的句号。
	根据建筑物的实际使用面积来确定检测点的室内甲醛检测，当＜50的地区通常需要在房间只有设置一个测试点，当面积＞100，分别在卧室和客厅的一个测试点，在一般的情况下是不在厨房和卫生间设置检查点的一种选择，对住房面积的分析，但是，你需要在厨房和卫生间的面积。
	怕甲醛，大多数人失去了冷静，陷入困惑的境地，但相信常识可以帮助引导你，让你更从容的处理室内甲醛检测的问题，也可以让你在当今各种所谓的专业检测机构选择正确的懂事多了，有效的机构。魏宝胜公司也真诚的祝愿你的消费者安全的呆在温暖的家里的辛苦工作后，使你的人生更积极和热情。
	甲醛清除原理和反应性甲醛清除剂的原理是中和反应，也称为聚合反应。，简而言之，是在常温条件下，水渗透的产品引入板材的污染源，如游离甲醛中和反应，生成稳定的不可逆的树脂固含量，反应过程中不挥发物质不产生二次污染，解决了存在的问题，游离甲醛污染源。在不可逆的树脂固定生产反应，保留在微观孔隙游离甲醛挥发必须上升到防止水分进入外面的世界，消除或降低脲醛树脂胶粘剂遇湿分解问题。
	对甲醛清除剂类甲醛清除剂的催化分解原理催化分解的原理，即利用催化剂的氧和空气中的有机污染物氧化分解，如化学反应，把甲醛等有机污染物的分解，常用的催化剂是光催化二氧化钛（TiO2）和氧化锌（ZnO），氧化锡（SnO2），硫化镉（CdS）等催化剂，可以催化多种有机污染物的分解，并且能够催化分解甲醛弱于其他有机污染物的分解。
	甲醛清除剂的甲醛清除剂原理是利用产品的特性将膜部分或完全密封在甲醛上。但是这种产品的实际效果是非常有限的，在现实生活中，工作环境的污染我们不能阻止它，严格地说，这种产品不能叫甲醛清除剂，而是堵剂。
	1。空气质量标准：装修完毕后，业主应进行检查，根据标准的室内环境污染控制的民用建筑项目的总。室内空气质量应在GB／t1883-2002室内空气质量标准之前或之后的家具到位了。甲醛含量低于0.1毫克/㎡。
	入住或进入家庭装修，根据《室内空气质量标准>>（GB/T18883-2002，规则测试门窗关闭时采样时间：12小时（即人关闭窗口时，晚上睡觉时间在12小时内，一般也不会超过20小时），所以在门窗关闭12小时空气采样检测结果会更接近现实。
	因为出生在医生家庭，小的时就知道生病的痛苦，以及对家人的影响。于是我对健康，对预防有了深刻的体会。我想、如果没有家庭背景，不知道在空气净化治理甲醛上，我还会如此努力。不经历病痛折磨、不经历生死、不知道生命的可贵。最后大家都在感叹：健康无价。
	去年参加中国移动大楼的空气净化招标工程。从材料的准备，到施工的对比，再到技术评估，最后报价。之后，我们接到通知说我们技术很优秀，但价格高了。后来知道采纳的那个价格是个位数。价值的认可，往往需要时间的沉淀。
	其中一个世博家园业主担心新房甲醛是否超标，请我们做了一次检测，检测结果甲醛严重超标，我们的给客户做空气净化治理的建议，客户拒绝了。而且拒绝的是客户的妻子，一个身怀六甲的女性。问什么不做，回答是没必要浪费那个钱，没听说有谁住新房死人的，身边那么多人新房直接入住也没听说有谁得病的。
	偶然一次，一个同行在我办公室跟我闲聊。我就问他，你们用的那些所谓光触媒到底有没有用，他说有用，但是用处不大。后来了解到，他们都是通过勾兑稀释，用清除剂冒充光触媒，说客户一平方超过十块都说贵，我们怎么办？。
	人性之根其一就是，不到黄河心不死，到了黄河也未必就死。没经历过针孔遍身，以药当饭，就不知道健康之重要。尽管有无数的证据告诉你甲醛这些对人体的伤害，可最终当你需要面对的时候，你还是觉得会贵。是的，即便所谓的贵也不过就是你一台苹果手机的价格罢了。
	看看甲醛检测仪是怎么工作的？随着人们生活水平的日新月异，甲醛气体也悄悄地闯入我们的生活，所以甲醛检测仪就起到了至关重要的作用，但是客户在选择甲醛检测仪时不知道选用哪样的采样方式，我公司有两种采样方式的便携式甲醛检测仪，一种是扩散式采样的便携式甲醛检测仪，另一种是泵吸式采样的便携式甲醛检测仪，那客户在选择甲醛检测仪的时候到底要选用哪一种采样方式呢，这两种甲醛检测仪到底有什么区别呢?
	一、泵吸式甲醛检测仪顾名思义是仪器配置了一个小型气泵，其工作方式是电源带动气泵对待测区域的甲醛进行抽气采样，然后将甲醛送入仪表进行检测。泵吸式甲醛检测仪的特点是检测速度快，当配有外置的采样手柄以后，可以对现对危险的区域可进行远距离测量，维护人员安全，其它和扩散式气体检测仪一样。
	所以如果客户是在甲醛浓度比较低的情况下检测甲醛的浓度，我们建议客户使用扩散式甲醛检测仪，但如果客户在甲醛浓度比较高的情况下检测甲醛的浓度或是在较狭小的空间检测甲醛的浓度，我们则建议客户使用泵吸式甲醛检测仪。
	如何去12358436是人们的最大的烦恼之一了，特别是对于刚装修完的家庭来说。甲醛，它不仅可以对人类的身体健康造成伤害，而且还会污染空气，造成二次污染。因此治理甲醛就成了备受瞩目的事情，甲醛作为一种自然因子最好的去除它的办法就是用负离子去净化它。
	科学实验证明，负离子能有效分解甲醛、苯等有害装修污染物质，反应物是无毒无害的二氧化碳和水。由清华大学、中科院、国家疾病控制中心、医学科学院等权威机构验证的VIIYI薇伊空气负离子健康机对甲醛的分解率达到73.33%以上，长期使用去除率可达99%以上。
	空气负离子是带负电荷的单个气体分子和氢离子团的总称，主要包括O2—、H—、H3O2—和O2—(H2O)n等。负离子主要通过高压静电场、高频电场、紫外线、放射线和水的撞击等方法使空气电离而产生。由于空气负离子与超氧化物自由基结构相似，因为具有相似的强氧化性能，可与甲醛等挥发性有机物发生反应，起净化空气的作用。但空气负离子的存在时间短，一般只有1~2min，而需要持续生成负离子才可实际发挥去12358436的作用。
	尤其是通过负氧离子的特性可以加速甲醛氧基链的分离从而加速甲醛分解过程。而且甲醛的分解物为二氧化碳和水，这些都是空气中的常见物对空气不会产生2次污染。因此较为推荐用此种方法去12358436。同时，空气负离子健康机利用负离子转换器与纳子富勒烯负离子释放器这两项技术生成的等同于大自然的生态级负离子除了具有极佳的净化除尘，减少二手烟危害还可以改善预防呼吸道疾病、改善睡眠、抗氧化、防衰老、清除体内自由基、降低血液粘稠度的效果。
	刚刚装修完的房屋如何保证室内空气的清新，防止空气被污染，这些问题都是我们在生活中时常遇到的。其实，这不仅与装修的涂料有关，还与我们的家具，地板都有关系。因此在装修时，这些注意事项我们都要尽量考虑到。
	合理计算房屋空间承载量。目前市场上所出售的装饰材料都会释放出一定含量的有害气体，即使是符合室内装饰标准的装修材料，也会有造成室内空气中有害物质超标的隐患。装饰材料的使用量。地面材料不推荐使用单一的材料，因为地面材料在室内装饰材料中使用比例比较大，如果选择单一材料易导致室内空气中某种有害物质超标。
	按照室内空气质量标准室内新风量应该保证在每人每小时不少于30立方。比如厨房、卫生间的通风、不要人为地阻挡室内的通风、有条件的家庭可以安装室内新风机和有通风功能的空调器，一些通风状况不好的住宅楼更要注意。
	家庭装修虽然不是大型建筑工程，但是总得来说使用的材料总量并不少，怎样控制材料中的污染物含量，成为家庭装修中令人头疼的问题。我国已经出台了十种室内装饰装修材料有害物质控制标准，为保护消费者的利益提供了依据。
	很多人请专业检测机构回家，在家里为空气做咨询，结果却很不乐观。但专家说，认识到室内空气污染对人体健康的危害是一个突破性进展，那么只要对环境做一个简单的测试，就能了解室内空气污染情况，根据室内空气检测的结果，可以找到解决办法，让你的家人生活在健康、安全的环境中。
	“室内空气污染导致许多心脏病患者死亡”，根据美国心脏协会杂志的一份报告。呼吸系统疾病和心血管疾病等心脏病的发病率，与美国环保局有关的数据有关，室内空气污染在150多个城市中，在密闭环境中可吸入颗粒物会对肺部造成直接损害。令人惊讶的是，从数据上看，患有心脏病的人更容易遭受空气污染，导致死亡。造成室内空气污染的主要原因有三个。
	目前，室内空气污染的年死亡人数已达110000，装修污染已被列为危害公众的五大环境因素之一。近日，中国疾病预防控制中心推出“家居污染调查”，专家们发现，家庭装修室内污染比预计在全国六个重点城市更严重。调查表明，建筑装修材料是室内空气品质的重要“隐性杀手”。生活在受污染空间的人经常头晕甚至昏迷，免疫力下降。
	“一个不通风的生活环境是细菌的滋生地，如流感、霉菌和尘螨，“中国室内空气质量中心说。研究表明，正常情况下，病毒和细菌并不单独存在，而且常常被吸附在比它大几倍的灰尘中。0.3微米的尘埃颗粒被称为颗粒物质，可以吸入人体并随着时间累积，导致严重的病变。房间里灰尘太多加速了流感的传播。引起一系列传染病。
	装修期间释放有害物质如甲醛等3～15年，如果温度低于20度，有害物质在装饰材料中会慢慢释放，通风和放置植物都是无用的。好的办法是找专业的空气检测单位进行全面的室内空气测试，然后对室内空气污染进行长期治理。市场上各种各样的室内空气管理手段，让人们别无选择，但无论选择或购买自己的产品，专业的公司治理，都需要慎重选择，如果产品技术不高，可以比较设置一个工厂。
	买了屋子,装璜是告急就业,即使各款装璜材料都堪称环保平安,但照样持续有因装璜引起健康勒迫的消息发生.众所周知,装璜过程会引起甲醛、苯等无益物资的发生,而甲醛则是引起胎儿畸形、白血病、呼吸疾病、精神疾病等异常的罪魁祸首.
	据氛围净化大师海曼普先容,通常有毒气体运动的周期为1-10年,不俗年尤为告急,这时期有毒气体挥发快,释放量高,因而对人体的危机也更告急.房间里的甲醛超标对人的肉体十分有危机,因而,必需求采纳适合的想法来下降甲醛的含量.
	氛围净化器的净化道理是经过滤网实行层层过滤,末了净化出清新氛围.海曼普氛围净化器采取HIMOP疾速除醛氛围净化技巧,关于甲醛有超强的功能,同时不妨去除氛围中挥发性有机物、苯系物与可吸入颗粒物(如PM2.5,烟雾、花粉)等对人体无益气体.
	需求留意的是,除外被世界卫生组织定为强致癌物资的甲醛以外,室内氛围流浪的细菌,也会送上人体变成健康勒迫.提议人人为了本身的肉体健康,也要采取氛围净化器.而海曼普经国内疾病预防操纵中间全部勘测(共十项指标)与国内化学建材勘测中间、周遭认证中间勘测,本产物极度适合于处置家庭、写字楼、病院、宾馆、
	关于PM2.5在哪层楼分布较严重的问题,民间有传言是9~11层的空气污染较严重,因为该9~11层是扬灰层.但专家对此予以了辟谣,他们认为无论是更"轻"的PM2.5还是更大的PM10"灰"粒,在越接近地面的楼层,才浓度越高.所以,到底哪层楼的空气污染较严重?专家说,其实是1到3层,这几层空气较"脏"!
	同时专家强调PM2.5分布比PM10更均匀.此外,PM10相对PM2.5,虽然颗粒会大一些,但是其重力沉降作用依然非常小,只有一点点,所以只会在底层地面浓度相对高一些,其他更高层的分布,依然均匀.
	有专家表示,通常,在正常大气条件下,地面源产生的污染物进入大气后,随气流由近及远、由低到高扩散开来,不存在对某一特定高度的污染问题.既然灰尘跟楼层关系不大,那灰尘的分布跟哪些因素有关呢?实际上,此前据其他媒体记者求证多位专家,得出的结论是,灰尘在城市的分布与污染物排放源、气象条件、地表粗糙度、地面建筑布局等情况有关系,风、雨、气压、温度等气象条件也直接影响空气质量的好坏.
	随着技术瓶颈的打破,空气净化器成为热销产品,纵观国内空气净化器市场,进口空气净化器一直占据着中国空气净化器市场80%以上的份,更多专业品牌及国产品牌占据的份额也越来越多.不过关于空气净化产品的使用、选购和维护,很多人仍不够了解.对于空气净化器十大品牌排名网络上众说云云,各说其词各种各样的版本都有,加上商家的不断炒作,更可笑的一些听都没有听过的牌子在空气净化器十大品牌排名之列.
	1.根据家庭的适用面积不同功率的空气净化器适用面积不同,如果房间较大,应选择单位时间净化风量较大的空气净化器.比如说,25平米的房间适宜用额定风量200立方米每小时的净化器,50平方米左右的房间应选择额定风量400立方米每小时的净化器.每个产品都会有这项参数,所以在购买之前一定要看好.
	办公楼由于室内装修使引入的化学污染物成分越来越复杂,再加上空调的普遍使用,要求建筑结构有良好的密封性能,以达到节能的目的.在这种情况下,采用自然通风换气是不可能,而现行设计的空调系统多数不出的新风量不足,成为室内空气质量变坏的关因素之一.从而导致长期工作和生活在该种环境下的人们出现不适感,症状较多的是头痛、胸闷、易疲劳、烦躁、皮肤过敏反应等.
	据专家分析,办公楼环境污染问题主要来源于以下几个方面:(1)建筑装饰造成的污染.如室内装饰材料(板材、油漆、涂料、石材、水泥等)景观自然分解产生甲醛,苯,氨等有害物质,防火或隔音保温材料中的石棉.(2)现代办公设施的污染.如复印机、打印机、传真机等现代化办公设施在给人们带来方便与快捷的同事也带来了臭氧、辐射与电子雾等污染.
	(3)人们在办公室中使用的杀虫剂、涂改液、化妆品等会产生对人的呼吸系统、神经系统刺激的一氧化碳、二氯甲烷等物质.(4)办公楼中的中央空调系统新风量不足和因缺乏维修与清理致使室内悬浮物增多,加剧了空气污染.(5)室外大气环境中的各种污染物质的侵入.
	据了解,有关部门准备修订板材甲醛释放限量标准,甲醛释放量要求将更加严格.国家标准委即将对强制性国标GB18580-2001《室内装饰装修材料、人造板及其制品中甲醛释放限量》做出修订,原标准中的E2标准将被剔除.同时,该措施也成为了板材行业的焦点,因为其关乎地板等生产企业的生存发展,但家居企业升级是发展的必然趋势.
	甲醛危害主要来自木地板和家具的基材,而板材家具的胶粘剂是甲醛释放会超标的关键,价格较低、质量低劣的脲醛胶,会挥发更多甲醛,特别是低密度板更可怕.造成甲醛含量高的罪魁祸首实际上是劣质胶黏剂,使用劣质胶黏剂成本低,但是危害大,小作坊是不合格胶粘剂应用的重灾区.
	国内一些家具、地板生产厂家通常使用的胶黏剂是脲醛胶.改进脲醛胶的配比与合成工艺,是目前降低人造板甲醛释放量的主要途径之一.与此同时,研制开发新型的非醛类胶黏剂也成为林业科研部门的重点课题.相对而言,近年来兴起的非醛类热塑性树脂胶黏剂有着一定的优势.这种黏合剂不含有甲醛成分,在生产和使用过程中均无游离甲醛释放,安全环保,工艺简便,性价比高.同时,热塑性树脂作为粘接材料能够隔绝板坯间的水分流动,耐水性较好,板材稳定性高.
	如果新修订的甲醛释放限量标准出台,会对生产地板和地板胶的企业产生影响,原来达到E2标准的胶粘剂禁止使用,增加部分企业生产成本.但甲醛释放限量要求越来越严,是行业发展大势所趋,目前整个地板行业此方面表现还是不错,大部分企业生产标准早已达到E1、甚至E0等级.
	毛绒玩具的甲醛污染主要来源于玩具表面的纺织品。这些纺织产品被添加到生产过程中，包括整理剂、定影剂、防水剂、软化剂、粘合剂和其他添加剂。也有非法企业使用黑芯材料填充，填充材料还可以含有甲醛等有害物质。
	甲醛的使用方法：木材本身受温度和湿度的影响。脲醛树脂在制胶过程中不可避免地残留。在凝固过程中，一个部门的线性树脂没有形成网状结构，它可以分解成游离甲醛，并送到外面的世界。该部不完全树脂在热湿作用下分解，形成游离甲醛。
	室内装修材料与空气中甲醛污染：随着经济的发展和人民生活水平的提高，各种材料已被制成建筑装饰材料进入家庭。是化学甲醛引起室内空气污染。造成甲醛污染的建筑装饰材料及其他原因有：装修材料和新组合家具是造成甲醛污染的主要来源。装饰材料和家具的胶合板、大芯板、中纤板、刨花板刨花板的胶粘剂遇热、热释甲醛、谵妄释放，是室内甲醛释放的主要来源。
	专家表示，参照国家标准《民用建筑室内环境污染控制规范》规定，装修完成后必须在出厂前七天检测合格，而近百分之九十的室内装修引起的空气污染消费者，基本属于不知情或不了解。参照国家标准《室内空气质量标准》，家庭安装空气检测和家具进入一条直线后，在空气污染引起的新家具覆盖后，家庭中有超过九的成都存在。
	人们认为，在每个房间里放几个菠萝可以消除油漆的气味，而大房间更是如此。菠萝会挥发香气，确保覆盖气味作用，但并未分解清除有害物质；另外，菠萝中含有大量的水分，挥发后加湿作用，能消12358436等有害物质的作用，但一旦干燥甲醛会再次蒸发。
	应用环保型建筑材料有助于减少室内有害气体，但即使整个环境建筑材料的应用，终的空气质量可能超过标准。由于大多数环保建材是低于一定的有害物质含量，散发有害气体，是不是不含有害物质，不散发有害气体，装修设计，卧室的结构、通风状况等因素，由于有害气体的叠加效应，仍然不能保证卧室装修的室内空气质量的环保标准后。
	现今,居家生涯品质深受人们的看重.不少买了新屋子的人装璜取越来越奢华,但常常会觉察,在新装璜的屋子里长时辰充盈着一哪类刺鼻的气息.这便是新买的家居和装饰材伎开释的无益气体:甲醛.从室内氛围玷污出列在咱们生涯、就业、境遇当中开头,甲醛便是每个让人谈之色变的对象,那么甲醛终究是个什么样的存在?它会对咱们变成什么样的破坏?
	甲醛是一哪类无色的猛烈刺激性气体,已被世界卫生组织确定为致癌物资和致畸形物资.统共的木质材伎都会用到甲醛制作的脲醛树脂粘合剂,这类脲醛树脂胶会在常温下分解,迟缓的向房间开释甲醛,长达10-15年.而制作一张尺度规格(1220mm×2440mm×18mm)的木板需求用到4Kg上下的甲醛.一套橱柜需求用16-32Kg甲醛,一套衣柜需求用30-50Kg甲醛.然而安排每个家,甲醛的含量就高达200Kg以上.甲醛开释玷污,会变成咳嗽,急慢性支气管炎等呼吸系统疾病,告急时还会导致头痛、流失食欲、家中有妊妇的会对孩子变成先天性欠缺.
	利用相符环保条件的复合类建材确切比劣质产物安全性要高,然而用户即便统共利用此类建材,末了家中的氛围品质也会甲醛超标.由于统共相符环保条件的复合类建材一同挥发甲醛时,其叠加效应就会让新房的氛围品质超标.假如温度高于19度,甲醛更会超量挥发,以及叠加效应共性用处,这时室内甲醛的含量就会抵达峰值.
	干吗室内去12358436,人人在关注管辖成效的同时,对治疗的学费也是极度的关切.不少来我司询问的人,不俗句假如问的是管辖成效,第二句笃定就离不开管辖学费,"在你们这管辖要几多钱呀"等等诸如此类的话.这样的话,咱们就先来弄清楚下管辖学费跟甚么相关系?
	而上述的管辖面积是不行变化的,所以较要害的是找全家靠谱的、专注的公司.然而怎样干才找到全家靠谱的管辖公司,不会出列那种管辖一次没达标,接着又管辖第二次,第三次….较初,需求看该公司的管辖经验,管辖正史,次要,应看该公司过去重点管辖过穷工程、穷当局单元没有,末了,也不妨看看该公司各方面的口碑和返工率的凹凸.
	伴随人们生涯水平持续抬高,商场更是多元化成长.发现了多量的吸取客户眼球的商品,有些商家把耗费群体锁定在孩子身上.所谓的用料少、颜色鲜、造价低随之而来.这类浮华的暗地里竟没想到破坏了几多耗费者的正当权益.
	衣柜是每个女性在家里较"痛爱"的货物了,由于每每个女性的卧室基本上都会有每个衣柜.然而,不少同伴或许不太了了衣柜里也是会含有甲醛的,假如没有办理好衣柜甲醛异常的话,衣柜里的甲醛就会游离到氛围中从而再倚赖在衣着上,到时就会对咱们的肉体变成甲醛中毒.
	在不久前,海内某个威望勘测机构对海内繁多的衣柜品牌实行抽检,抽检结局显现衣柜中甲醛含量不及格的品牌高达70%上下,仅有30%的衣柜显现及格,本来这也是为何我国那么多消费者采用国际品牌的每个起因了.
	提议人人理当从在挑拣衣柜时就开头干吗绸缪举动.咱们在挑拣衣柜时理当都晓得"E0/E1"尺度,按甲醛含量值来说,E1≤1.5mg/L,E0≤0.5mg/L,E0尺度的地板是较健康的,通过勘测机构威望勘测、坚贞,对咱们肉体不会有任何侵害.而E1尺度的地板假如在采办后常常实行开窗透风,而且采纳必需举动的话,感化也不大.这就提示了消费者同伴在采办时必需要当心,留意性.
	那些异味告急的衣柜,基本上不妨明确甲醛含量是超标的.关于这类衣柜,单靠开窗透风成效也不会明显,提议咱们不妨采办几包活性炭放里头实行吸附,固然较平安、快捷、有用的想法仍是本人在专注12358436公司何处采办12358436产物实行甲醛管辖了,这样的话咱们在利用衣柜时就无需耽忧被甲醛害虫了!
	变成新装修的室内有多量的甲醛的起因是室内用于饰物的胶合板,刨花板等这类都是人为板材,他们所利用的粘合剂都因此甲醛为首要质料的脲醛树脂.而在这类板材之中会有多量的甲醛残留,这类残留的甲醛就会向外围的境遇实行开释,这也就是变成室内有多量含有甲醛的氛围的起因.
	儿童哮喘病的概率增补,还会导致铅中毒,智力下降.因而不管是从那个方面来看的话,甲醛关于儿童的破坏,咱们都是不也许冷漠的.室内氛围污染勘测管辖奈何干吗,本来这个异常有不少的解决方案.新装修甲醛奈何除,要不要除,我想四座的诸位笃定心中已然有了本人的谜底了.
	无拘无束氢氧基和活性氧,具备很强的光氧化复原功用,不妨氧化分解各哪类绿色化合物和部门无机物,能毁坏细菌的细胞膜和固化病毒的蛋白质,可杀灭细菌和分解绿色污染物,把绿色污染物分解成无污染的水(H2O)、二氧化碳(CO2)和其他无弊物资,所以具备极强的杀菌、除臭、防霉、防污自洁、净化氛围功用.
	笃信履历过装璜的人都遇见过;偷工减料、霸王条目、玷污物超标、各种耗费圈套……在选购家装建材过程中,这类履历可谓让人身心俱疲.伴有着全社会对、健康的日渐关注,室内装璜激发的环境玷污更是被耗费者所看重.
	本年年头,耗费者委员会揭橥了整年告发受理境况,在商品类型,屋宇及建材类产物告发量位列第5位;而在服务类型,屋宇装璜及物业服务类告发量位列第6位.比拟上年两个均展现了拉长态势,家居由此也成为了告发的热门方位.不容置疑,本年的"3·15"维权中,家装告发维权异常又将成为一大热门.
	前几天,一份由湖南肿瘤病院发布的讲演导致了众人的关注.讲演内显当前2015年所收治的癌症病人中,肺癌仍居榜首.同时病院医师表白不只是在湖南,在国内的其它独立省份肺癌也是的发病率和死亡率都是排名不俗的.
	要说室外的粉尘颗粒等也是会导致肺癌和其它疾病,因而不少同伴都会在雾霾风靡时以口罩出门,又或是绸缪其它的"防霾神器".关于室外的穷境遇雾霾都能采纳保障和防治措施的穷家为什么这样抠门于保障咱们每日生涯的室内境遇呢?
	室外这个穷境遇鉴于国度的宣称,人们或许会愈甚的看重,然而这并不代表咱们要冷漠室内这个咱们赖以生存的境遇.肺癌只是装璜甲醛玷污导致的一哪类疾病之一,白血病和妊妇的流产、畸形儿都有或许是鉴于室内甲醛超标所激发的.所以当咱们装璜和家具采办结束后不俗件事便是勘测新居内甲醛可否超标,当超标时必需要依托专注的管辖权术和12358436公司实行办理,达标后干才安心入住.假如没办理,甲醛吸入过量很有或许会激发肉体疾病.
	不少同伴或许会认为这类疾病是气候所导致,事实上这是鉴于竹席里甲醛在作祟,不少患者都是被穷夫奉告才会晓取.每年夏季世界各地的质监局都会对商场上的竹凉席实行抽检,抽检结局显现商场上不少的竹凉席甲醛都处于超标征象,多成竹凉席不及格.
	夏季时咱们身上的汗液会流入到凉席中,不少同伴虽然在入梦前都会用湿毛巾擦擦,然而这类微生物和螨虫依旧仍是存在于凉席中.再添加咱们的凉席是由一节一节的竹子组成,在制作的过程中笃定会利用甲醛当作粘合剂,甲醛必需会存在,只是含量的几多罢了.当咱们遭到百般微生物和细菌感化时,竹席里的甲醛更会伺机反叛,鉴于甲醛对皮肤会有激励用处,很简单激发百般皮肤疾病.
	面临这么的情形,表白咱们在挑拣凉席的过程中必需要细心尽心张望它的各项天赋,以防采办到劣质的凉席,不少凉席都会发散着一股激励味,极有或许便是鉴于甲醛导致的.采办后为了为了避免甲醛危机,不妨从专注12358436公司何处采办12358436产物本人实行喷涂,仅有这么干才透顶阻挡竹席甲醛危机.
	表白开窗透风也是一门技术活,它并不是随时就不妨.假如是在冬天并不提议这位同伴开窗透风.由于冬天时气温低,温度通常都是低于20度,室内甲醛基本上不起反响,一味的开窗透风并不行有用的遣散玷污物,倒是会将窗外的玷污物引进室内.
	在雾霾时门窗紧闭并不代表咱们便是平安的.由于门窗是透气的,室外的部门玷污物也是不妨进来室内,再添加装璜玷污与咱们室内运动所变成的玷污,门窗紧闭只会增大室内玷污物浓度,因而咱们要学会合时的开窗透风.
	随着夏季的到来，气温逐渐升高以及空气湿度的增加，甲醛进入高挥发时期，甲醛释放量稳定值的温度在15℃-20℃之间。当室温每上升1℃，木制家具和地板等处挥发出的甲醛，会使室内空气中的甲醛浓度上升约0.15-0.37倍。如果室温在22℃左右，室内甲醛释放量处于临界值状态，室温超过28，甲醛的释放量会成倍增加，随着释放量的增加反而能够更快的被清除，且更适宜进行室内空气污染治理，治理所选用的产品一定是最环保、无二次污染的材料。
	由于家庭装修使用了各种不同材料，污染的严重程度也各不相同。装修的越豪华，其污染的指数会越高。而所谓的低碳环保装修的说法是不成立的，因为，尽管使用的材料含甲醛等有机污染物较低，但是所有使用的装饰材料产生叠加式的释放，同样，也会使室内污染超标。
	甲醛的沸点为-19.5℃，即在摄氏零下19.5°便可以气体形式释放。不同季节中，甲醛释放差别较大。冬季甲醛超标率为20%（如在冬季开暖气，甲醛超标率则跟夏季相当，更严重有可能比夏季更严重），春季甲醛超标率为36%，秋季甲醛超标率为70%，夏季甲醛超标率为84%。如果室温在22℃左右，被检测家庭的甲醛释放量大多在临界值状态，一旦室温超过28，甲醛的释放量会成倍增长，如果在一段时间内有害气体持续高浓度释放，将对人体带来相当大的伤害
	甲醛的特点是易挥发，所以温度是甲醛挥发快慢的最重要因素。甲醛的沸点是19℃，当温度超过19℃后，室内温度每升高1℃，甲醛挥发速度就上升0.4倍，尤其是在夏季气温升高时释放更加剧烈，浓度甚至会超出平时的4倍。
	由于室内甲醛的释放量是一个动态平衡，当室内的甲醛释放浓度达到一个平衡值时，室内的甲醛就不再释放了。当我们开窗换气，打破甲醛的这个平衡值，就会因为室内空气的流通量的变化，导致家具又会源源不断的释放甲醛，所以，通风是加速家具释放甲醛的最佳物理方法。
	室内甲醛的释放源不是孤立存在的，根据释放源不同其挥发时间也不一样，墙壁涂料中的甲醛7-15天即可挥发的差不多了，壁纸胶中的甲醛18个月以上，大芯板中的甲醛15个月至5年不等，密度板贴面板中的甲醛几乎都在3年以上甚至可超过10年。另外，由于各个甲醛释放源释放甲醛的速度相互影响和室内空间装修承载度的原因，所以，装修越复杂，甲醛挥发就越慢。
	但是由于家庭装修使用了各种不同材料，因此污染的严重程度也各不相同。具体的说，装修的越是豪华，其污染的指数会越高。而所谓的低碳环保装修的说法是不成立的，因为，尽管使用的材料含甲醛等有机污染物较低，但是所有使用的装饰材料产生叠加式的释放，同样，也会使室内形成污染超标。【新车12358436】就要这样做！
	首先很多人心里肯定有个疑问，那就是房子装修完或者买了新车之后一定要做专业的12358436吗？网络上的文章把甲醛说的就像洪水猛兽一样可怕，问专业的企业，这些企业为了赚钱肯定说必须得做的，所以到底需不需要12358436，你心里也没有底。
	近年来随着甲醛污染越来越被人们所重视，加之又是国家扶持的朝阳产业，于是众多的12358436公司便应运而生，迅速在家装市场上火爆了起来。但是由于12358436公司技术门槛较低，大部分都是以强氧化剂产品来去12358436，从而导致公司技术参差不齐。于是消费者心中自然产生了许多疑问，究竟专业12358436公司靠谱吗?
	12358436公司靠谱吗?其实多数12358436公司主要采用光触媒的方式来清除室内甲醛，虽然光触媒材料能够有效将挥发到空气中的甲醛、苯、TVOC等有机污染物氧化分解为无污染的水和二氧化碳，但其由于受光感的限制，因此其弊端也相当明显。
	由中国空气负离子暨臭氧研究学会专家组编着的《空气负离子在医疗保健及环保中的应用》一书中多次提到：空气负离子能够通过破坏甲醛、苯等家装污染物的化学键，将其分解为无毒无味的水和二氧化碳。并且当空气中负离子浓度达到单位立方厘米20000个以上时，空气中的甲醛会减少87%以上，长期使用清12358436有效率可达92.5%以上，清12358436效果十分明显。
	经过中国科学院高能物理研究院、国家疾控中心、清华大学等权威机构认证：采用生态负离子生成芯片技术、纳子富勒烯负离子释放技术、具有负离子系统和污染物收集系统的生态级负离子生成机的VIIYI薇伊系列产品，能够高效快速分解甲醛、苯、TVOC等有机污染物。
	另外，由于其采用了尖端科技技术，只需微弱电流即可释放大剂量高纯度的生态级负离子，无需风机外力推动的情况下自然扩散距离为4~5米，清12358436无死角。功率仅为5W，年耗电费仅25元RMB。并且后期使用任何耗材，只需定期取下污染物收集器用清水冲洗干净就可以了，解除了用户的后顾之忧。通过科学的破坏性试验检测表明，产品的理论寿命长达20万个小时，有效解决了甲醛长期挥发的问题。
	假如用几个词来描述刚装修完房子的业主的心情，那无疑是：激动，预定，刻不容缓等词再合适不过了。对于刚装修后的新房，室内的空气质量不确定，一些业主认为没有闻到什么味道或者是室内的味道小，就认为没有什么坏处通风几天就能够处理。其实小编想提示我们的是：不能靠嗅觉来判断甲醛含量是不科学的。看看装修师傅是怎么谈12358436的？
	本月环保专家通知咱们：室内环境的选择和用人判断是否存在一个“新房装饰后室内空气甲醛”是毫无根据的嗅觉，由于许多12358436、苯、TVOC室内有害气体，有几十个，一些气体有气味，但有许多的气体，没有气味，判断是否存在超标很难。
	世界卫生组织现已证明，排名第二的全部有害气体甲醛，甲醛的损害是非常大的，特别是在较高的温度下，将在炽热的气候，也有利于甲醛释放有害物质蒸腾，加上室内不开窗通风，室内材料的本质堆集，对身体的伤害会导致更大的。尤其是免疫力相对较低的家庭，更要留意防备。
	综上所述，新装修的房子没有异味，不等于甲醛的伤害，它只是污染的重量。由于现有技术的束缚，许多装修材料也达不到“零甲醛”标准，不仅在我国存在，并且在许多发达国家和地区普遍存在，是一个世界性难题。所以，房子的主人新装修不要存在侥幸心理，只需有污染，环保专家提示你一定要找专业的咨询，避免家人的健康由于忽视了甲醛。
	过后，陈蜜斯确切感受房内有些异味，是装修用的油漆和木板散收回的味道，但住新居的高兴冲淡了这些挂念，就如许不停过了半年，不知从甚么时间起，陈蜜斯发明本身常常鼻塞、头痛，她起头以为是小伤风，或是事情太累的致使了，而以后几天，环境并没有好转，乃至还呈现了流鼻血的症状，陈蜜斯不再淡定，急遽去病院查抄，没想到却被查出鼻咽癌。
	在相识了陈蜜斯的生存状态后，大夫体现，致病的祸首罪魁照旧新居装修致使的室内净化，特别是种种家具、板材中富含的甲醛，是鼻咽癌的紧张诱因，别的，陈蜜斯生存不纪律，常常熬夜，饮食上也极不康健平衡，致使身材素养降落，增长了致病风险。
	现实上，比年来因室内甲醛而致使的各种康健题目层见叠出，此中不乏如陈蜜斯一类的致癌者。甲醛作为一种公认的致癌物，遍及存在于各种建材中，当装修后呈现异味，就是甲醛挥发的紧张体现，别的，种种家具因为利用了胶合剂，其内部也存在大量甲醛，在往后的生存中也会渐渐向氛围中挥发，能够说，甲醛的风险是具有恒久性、遍及性的。新居装修事后到底要透风多久才气入住呢?
	对此，发起各人只管选用康健环保的建材，为本身的康健卖力，装修后，最少应开窗透风三个月后再入住，切不成心急，最好是请专业的机构上门举行室内氛围检测，假如室内甲醛浓度凌驾0.1mg/m?的尺度值，需马上管理，利用“巡鹏环保”之类的国度发明专利产物，经由过程化学降解的道理高效扫除室内的甲醛、TVOC、苯等有害物资，完全幸免中毒隐患。
	清华大学教授在《甲醛的真相》专栏中说：世界癌症研究所已经证实“甲醛导致白血病”！这既是坏消息，也是好消息。因为不那么清楚，市民却不以为然，慢慢地被甲醛侵蚀着，甚至在短时间内带走了许多可爱的小生命也不知道怎么回事！
	人认为一旦读更多的书，现在读严重会产生极大的作用：从宣传到产品本身的特点，从产品特性影响所需的条件，从条件到实际需要12358436的原则(必要时它必须研究化学反应方程)，原则上的国家权威报告，从权威报告到报告说明。
	为了能够快速的入住新房子，许多的家庭在12358436方面就会尝试很多的方法，为了就是尽快的入住，我们都很清楚住新房是每个人都梦寐以求的，现在是不管我们是刚买的新房还是住了几十年的老房子，在线带的社会人们都会选择装修一下房子，这是人们生活提高后，对生活质量也有了要求，所以大多说家庭都会选择翻新一下自己住的房子。所以当我们把房子装修好后我们可能就会通风一段时间，然后就住进去，对后面甲醛的去除也是很不关心，其实这是不正确的。因为现在房屋污染非常严重，对人的身体也是危害巨大的。
	如果人们长时间待在甲醛浓度高的室内会导致孕妇反应更大，到医院产检可能还会有流产的迹象，如果更严重的可能还会导致小孩有先天性疾病，甚至是死胎。不仅是孕妇，老人也会有巨大的迹象，会导致老年化加剧，病情加剧。再严重就会直接转化成癌症，这不仅仅是对老人孕妇，它是危害每一个人，但对宝宝的危害是更加的让人可怕！
	很多人对甲醛的认知可能只停留在它的功能作用方面：在各种各样的家装建材中，几乎都含有一定量的甲醛，它的主要作用是粘合、硬化固定、防腐、防虫。往往大家会忽视：甲醛也是室内的“隐形杀手”，它会从家装建材中慢慢释放出来，污染了室内空气。
	那是由于人们约90%的时间都在室内度过，特别是冬夏季。在紧闭门窗开空调的情况下，每天呆在室内的时间远远超过12个小时，如果按照"1小时"标准来检测室内空气，不仅不符合日常生活状态，也很难在这么短的时间内检测出污染物质，极有可能误导居住者，让他们以为室内空气是合格的(其实可能不合格)，日后受到空气中超标的甲醛、苯系物、TVOC等有害物质的侵害还不自知。
	其实如果是刚装修完的房子一般甲醛都超标，如果你的房子有很刺鼻的装修的异味，甲醛的含量一定是超标的。如果家人入住新居发现身体感到不适，或者是好几个人同时生病，那也一定是室内空气中有甲醛等物质的污染导致。
	其次买些绿植吸附。植物可以通过光合作用吸附二氧化碳并释放氧气，所以也有很多人认为植物也可以对室内污染起到治理作用。但是，绿植的吸附量很少。不过平时我们还是可以买点吊兰、绿萝等植物在家里，可以起到辅助作用。
	首先我们了解一下光触媒12358436的原理。通过专业的施工技术，将二氧化钛水溶液喷植在污染源的表面。然后在光的照射下，会产生类似光合作用的光催化反应，使其纳米级薄膜的表面发生激励而产生电子和空穴。这些电子和空穴具有很强的还原和氧化能力，能与空气中的水分反应，产生氢氧根离子和负氧离子。通过这些离子的强氧化还原能力将甲醛等有害物质分解掉，分解产物是二氧化碳和水。因为这层薄膜本身不参与反应，所以，只要不破坏它，就会持续不断的清12358436。
	其次说一下生物酶12358436的原理。生物酶是从植物里面提取的蛋白质，而甲醛等有害气体是溶于蛋白质的，所以生物酶在一定程度上可以降低室内甲醛等含量。但是生物酶是最近几年才出现的，从原理上说，可以12358436，但是必须要长期的喷涂，才能有一定的作用，如果只喷涂一次的话，是根本无法清除室内的污染物，而且市面上很多公司都说自己的产品是生物酶，但真正的生物酶极少，很多公司挂羊头卖狗肉，消费者一定要擦亮眼睛。
	而光触媒就不存在这一问题。光触媒是以纳米级二氧化钛溶液，通过专业的喷射施工技术喷涂在基材的表面，在光的照射下，和空气中的水分发生光催化反应，产出氧化分解能力极强的活性氧和自由氢氧基。当污染物接触其表面时，通过这些离子的强氧化还原能力将甲醛等有害物质分解掉，分解产生二氧化碳和水，能从根本上去12358436。因为这层薄膜本身不参与反应，几乎没有任何消耗，所以只要不破坏基材的表面，就可以长期清12358436。与此同时，光触媒还具有除臭、杀菌、防霉、防污自洁和净化空气等效果。是目前学术界公认的解决甲醛污染的最有效手段。
	狄老师的屋子近来装修睦了，110平方米的屋子装修费花了近10万元。可是喜迁新房后，狄老师却感触美丽的屋子老是布满着一股难闻的味道。他请了专业氛围检测公司检测后发明，室内的甲醛、苯等有害气体均超标，此中色采斑斓的儿童房氛围净化超标乃至达四五倍。得知检测效果，狄老师很是不解：“我家用的都是及格产物，装修公司也是正规的，为何还会超标呢?”互联网公司空气净化中
	实在，刚装修的时间，狄老师原来只是计划用6万元把屋子简朴装修一下，但在和计划师探讨装修计划时，经不住计划师的游说，也经不住富丽计划效果图的勾引，赞成做一个大电视柜，在客堂和餐厅之间做了一个美丽的吧台和奢华酒柜，主卧也增长了一个床头配景墙，儿童房的装修更是越做越庞大……原来，把屋子装得美丽点，多花点钱也是能够担当的，但如今一看，如许装修减轻了室内氛围净化，对家人的身材形成形成严峻要挟，面临检测超标的寄过，狄老师也是很是悔恨。
	小编有位朋友前段时候买了一辆奥迪车，原来统统都挺好，但上个月他却稀里糊涂常常咳嗽、乏力，手臂上还呈现了一些小的红疹，因而他猜疑是车内甲醛超标，颠末一番测试，发明车内确切呈现显着甲醛超标。12358436，其实是要在你的房子从装修前就应该开
	这辆奥迪车车内自己并没有显着的异味，其时刚买来的时候也颠末了甲醛测试，也没有呈现甲醛超标的情况，那末为何此次效果又不一样了？在进一步阐发后，检测职员得出结论：甲醛的泉源很大概在空调的出风口。放冰箱里会致癌的食物“黑名单”，你家就有，
	检测职员表现，汽车空调发生的净化，紧张泉源于氛围滤清器，氛围滤清器在对车内氛围举行过滤的历程中，会汲取大量有害物资，如甲醛、PM2.5等，一旦汲取饱和，当外界温度降低，便会促使其开释所汲取的有害物资，进而致使二次净化。
	一样的原理，许多车主喜好在车内放竹炭包，盼望能够或许用来吸附甲醛，也存在吸附饱和后开释净化的题目，对付12358436效果极为有限。至于车载香水和氛围清爽剂之类的物品，仅仅经由过程幽香气息笼罩掉车内的异味，并不克不及从基础清12358436。
	眼下正值严冬，高温气候会加快车内净化气体挥发，是以发起车主朋友们平常留意多开窗，只管幸免汽车在阳光下暴晒，别的，车内的塑料成品、脚垫、坐位垫、车顶毡等都是甲醛的紧张泉源，当感触车内有显着异味，或身材呈现不当令，应马上查抄，尽快接纳专业本领举行氛围管理。
	究竟上，竹制餐具中甲醛超标，早就不是甚么新奇的话题。比年来，在越来越多家庭中盛行的竹砧板为例，前段时候，有实行职员在电商和超市一共购置了5块差别价位的砧板，此中4块竹砧板、1块实木砧板。实行职员将这5块砧板堵截后发现，4块外貌平滑的竹砧板内里夹的基础不是整片竹子，有的是碎竹片，有的是烂木头，有的乃至是密度板，这些碎料都是用胶水粘合在一路的。
	据相识，竹砧板之以是会开释甲醛，是由于如今的竹砧板大多不是一块完备的竹子制成，而是由许多的小竹子拼接而成，而在拼接历程中不成幸免的就要用到含有甲醛的胶水。大品牌品控比力严酷，对胶水的剂量有操纵，小品牌滥用胶水的环境比力多。是以，在选购砧板时，发起读者在正当阛阓购置大品牌的砧板，同时不要购置有异味的砧板，以淘汰胶水中的甲醛含量。假如不安心，在砧板买来以后，能够先用淡盐水或是番笕水擦拭几遍，放在透风处晾晒几天，再用白醋举行擦拭，以消灭一部门异味和净化物资。
	家庭装修是一件让人很高兴的事，但甲醛的存在也是一件让人很无法的事。近来，家住南山的李蜜斯问了小编一个题目，她说“小编啊，你每天说，活性炭之类的工具12358436是靠吸附，可厨房里许多食品也有吸附功效，它们会不会把甲醛都吸出来，然后我们人吃到肚子里，会不会抱病？”
	固然，假如肯定房间里有甲醛，最好的措施照旧利用诸如如许的专业产物来12358436。经由过程高浓度高强度的二氧化氯和超氧阴离子气体，将皮革、板材、胶水材质中的甲醛氧化降解为二氧化碳和水，将TVOC、苯系物、氨气等有害物资降解为无迫害物资，快速高效，深醒完全，幸免激发二次净化，还住户一个宁静的生存情况。甲醛管理：氛围净化要时候防范
	气触媒由南边医科大学发现，具有环球初创独家专利技能，能够或许强效降解甲醛、苯系物、TVOC、氨等有毒气体，有用杀灭398种以上细菌、病毒，氧化降解各种致臭物资，脱臭祛异味。气触媒，以其独有的气体形状，完全实现无孔不入的情况管理结果。
	固然这里重要说的是气触媒这类产物的上风及它的短板错误谬误，不外另有一点也是必必要在这里讲出来的，产物在怎样挑选上确切要细致，但在挑选一家专业的12358436管理办事公司也是要害的，管理履历这类事变真的不是买两瓶气触媒本身喷涂就能够具有了的。
	甲醛遍及利用在化学产业、木料产业、纺织产业、防腐，根本甲醛是伴跟着我们的吃穿住行，从我们住的屋子，到我们吃的穿的，根本都是含有甲醛的，甲醛的呈现肯定改进人们的生存，可是也给人们带来的极大的风险，从皮肤到内脏，甲醛能够或许损害人体的各个器官，严峻能够或许致癌，那末我们怎样去判定哪些物品含有甲醛，哪些物品甲醛利用的最多。上面就一路来看一看吧。新房甲醛超标严峻注意家居情况康健
	酚醛树脂、聚氯乙烯树脂等是分解树脂。树脂是制造塑料的重要质料，也用来制涂料、黏合剂、绝缘质料等。而甲醛是组成树脂的重要身分。好比像我们家装利用的胶、涂料，另有野生分解的板材中也利用了大量的，都是有树脂组成的，这些物品都是含有大量的甲醛。
	布料自己是不含有甲醛的，好比衣服、窗帘这类，可是为了到达防皱、防缩、阻燃等感化，或为了连结印花、染色的历久性，或为了改进手感，就需在助剂中增加甲醛。特别是一些出产厂为低落本钱，利用甲醛含量极高的便宜染色助剂，对人体非常有害。
	在家装板材上面利用甲醛是比力多的，含有甲醛的板材为：刨花板、密度板、碎木板、胶合板这些都是甲醛含量比力高的板材，含量起码的应当实木板，可是造价也是最贵的。固然根本的板材都是含有甲醛的，可是各人能够只管挑选甲醛含量比力少的板材。
	部门的房东大概会请12358436公司来检测管理甲醛。挑选甲醛管理公司要挑选具有CMA认证的单元机构。CMA认证的检测单元，能够是国度专业实行单元，也能够是切合前提的企业单元。固然，响应的这类检测机构用度较高并且等候时候较长。
	12358436只要本身脱手，亲眼看到效果才安心。如今市面上有出卖的甲醛自测盒，是一种检测室内、家具内等特定空间内的氛围中甲醛浓度的浅易检测产物。也是一种便利、简朴、消耗低、快速相识室内氛围中甲醛净化水平的浅易检测本领。
	甲醛自测盒检测根据的是国度推举承认的酚试剂比色法，是科学靠得住的尺度要领之一。从检测甲醛的表现效果上看，能完整满意宽大消耗者检测室内氛围中甲醛浓度的必要，也是如今最得当个人和家庭检测甲醛的检测产物。体积玲珑便利安排，用于家具管理前后比拟甲醛浓度，判定管理效果再便利切合不外啦！甲醛自测盒的最大特性就是消耗者能够本身脱手检测甲醛，操纵要领简朴！
	中心空调的内部较为昏暗湿润，加上氛围湿度高，正得当种种细菌、病毒、螨虫等在此繁衍，这些有毒有害物资隐蔽于空调内，经由过程轮回气流进入室内氛围中，分布于办公室的各个角落，引发流感、肺炎、扁桃体炎等种种疾病。
	甲醛作为板材粘合剂的必备原质料，具有杀菌、防腐的感化，因此被遍及应用于种种建材及家具中，包罗种种涂料、桌椅、壁纸、地毯等。比拟之前说起的几种氛围净化，甲醛的风险越发严峻，它是天下公认的致癌物，是鼻咽癌、儿童白血病的紧张诱因，现在国度划定室内甲醛含量在0.1mg/m?为超标，在此情况下事情将严峻要挟人体康健。
	甲醛是康健的杀手，新车、新居甲醛最多。说到去12358436，那是各有各的措施。此中柚子皮去12358436不停是官方热点的“土要领”。不外，本日冰冰要报告你，柚子皮去甲醛是一个很是很是毛病的要领，详细缘故原由请看下面的实行。
	看来，柚子皮12358436现实上是掩蔽气息，只是让各人闻不到甲醛味罢了，有点掩耳盗铃的意义。实在专家报告记者，不但柚子皮不管用，菠萝、醋水、茶水等应付甲醛的土措施大多不靠谱，不光去不了甲醛，增长室内氛围湿度的同时还大概增长甲醛的浓度。
	上个月，家里的新居起头装修，刚起头我和妻子，另有10岁的儿子偶然没事都会来看看装修进度，由于屋子也是本身辛辛劳苦挣来的，以是在计划、结构方面也分外器重，力图不留遗憾，不外，厥后我们上班都比力忙，过来看的时候就少了，在建材的遴选方面也没有细细遴选，只管以廉价的为主。有害气体净化常见的处置方法是什么？
	一起头，我和妻子以为是孩子学业压力大致使的精力题目，让他告假在家苏息了两天，但环境并没有显着好转，以后，我带他去了病院，大夫在扣问了家里的环境后，开端判定是室内甲醛超标引发的中毒。儿童房装修大有学问，别让孩子蒙受甲醛超标之
	大夫表现，新装修的室内广泛都存在甲醛，包罗涂料、板材、家具都是甲醛的泉源，许多时候超标的甲醛并不克不及被人体所感知，当呈现症状时，已属于中毒了，大夫还称，他地点的这家病院曾接诊过几例儿童白血病的病例，许多都是家中装修不久的。
	检测职员报告我，炎天的高温会加快油漆、板材及木质家具内部的甲醛挥发，使得室内的氛围净化落井下石，同时，我们装修后入住过早，净化气体还没有获得有用消失，一样平常来讲，新居装修后最好是透风三个月今后再入住。
	此次履历算是吃一堑长一智，也幸亏孩子没呈现更大题目。厥后，我们把孩子送去了外婆家住几天，并在朋侪的推举下选用了日本光触媒对室内举行周全完全的12358436，颠末工作职员上门功课，室内情况总算规复到了一般程度，我们百口这才得以放心住新居。
	盼望经由过程我的履历能给各人提个醒，新居装修的时候肯定要留意遴选康健环保的材质，不要贪廉价，究竟身材是几多钱都换不来的，别的就是装修完后不要马上入住，最少透风三个月后再入住，有前提的话最好照旧请专人举行甲醛检测，以防万一。
	室内污染对人体的影响，大部分是长期的、不易察觉的，所以容易被家长所忽视。可儿童身体免疫系统还未发育完全，根本难于长期抵御有毒化学物质的侵害。儿童白血病、癌症、哮喘病、新生儿先天异常……室内空气污染已经严重威胁到儿童健康。
	一方面，处在快速成长发育期的儿童呼吸量通常是成年人的两倍，他们呼吸高度范围刚好是空气中游离甲醛等室内空气污染物沉积分布最严重的污染带。另一方面，儿童有80%的时间是生活在室内，相比成年人而言受到污染危害的时间更长。
	陈女士一家搬进了租来的房子里，到了10月，孩子开始咳嗽，就带着孩子去了江苏省妇幼保健院。医生说孩子支气管有点发炎，就给拿了一点药。但孩子的病情一直到11月份不见好转。11月4日，她又带着孩子到了妇幼保健院做检查，医生看完验血结果后，要求孩子马上住院治疗。从11月4日开始在江苏妇幼保健院和南京市儿童医院住院检查和治疗，一直到12月份，宝宝在上海儿童医学中心被确诊为幼年型粒单核细胞白血病。
	这个诊断结果让陈女士一家人感到不可思议，孩子怎么会得白血病？当时诊断出孩子得的是白血病后，他们并没有和房屋联系一起来。但是她发现，每个医院的医生都会问她，家里最近有没有装修，父母有无从事相关行业。直到这个时候，陈女士才把孩子的生病和租住的房子联系了起来。
	在孩子治疗过程中，自如的工作人员曾表示可以给出一个“7位数赔偿”。“当时因为孩子在治疗，自如的公关人员用很轻松的语气说，我们公司实力雄厚，7位数我还是能做主。”陈女士说，因为当时很愤怒，孩子正在ICU病房，他们却来谈赔偿。
	科学研究证明，甲醛对人体健康有负面影响。室内环境中不同浓度的甲醛对人体的危害也不同，随着空气中甲醛浓度的增高危害不断加重。甲醛的嗅阈值为0.06~1.2mg/m³，眼刺激阈值为0.1～0.5mg/m³。
	但在空气中存在较高浓度甲醛的环境下，空气中甲醛的浓度超过植物本身承受能力，那么植物就会出现叶子枯黄，起斑点，甚至脱落死亡等情况。办公室内最多也就摆放十几盆的绿色植物，与大面积的有害气体相比，它们与室内的空气接触面积是非常有限的，因此吸附的有害气体数量也是有限的，所以它们并不足以去除整个空间内的甲醛。
	2015年，世界无醛日推行者大会将每年的4月26日定为世界无醛日，倡导恢复生态循环，达到人与自然的共荣共生，唤醒大众对室内空气污染的重视，呼吁大家重视办公室装修和家庭装修的甲醛危害，守护家人健康。到今天，是世界无醛日五周年。
	世界卫生组织国际癌症研究机构(IARC）于2004年6月在其153号出版物中公告，甲醛被国际癌症研究机构(IARC）确定为1类致癌物！当室内空气中的甲醛浓度达到30mg/立方米时，能立即致人死亡。一直以来，人们都是谈醛色变，它就像一个“隐形杀手”，潜伏于我们的日常生活。而甲醛是否一如传言中说的那样恐怖，无法根除？
	介绍，甲醛在室内环境中的含量和房屋的使用时间、温度、湿度及房屋的通风状况有密切的关系。“在一般情况下，房屋的使用时间越长，室内环境中甲醛的残留量越少；温度越高，湿度越大，越有利于甲醛的释放；通风条件越好，越有利于建筑、装修材料中甲醛的释放”。
	气温连日升高，近三十度的天气让人感觉一秒入夏，很多人觉得到了夏天，本就空气流通不好的办公室办公楼里装修味儿更重了，如果是新装修办公室，甚至明显感觉到刺激气味，头晕脑胀。此时，别再以为是没休息好或者是春困导致的工作疲劳了，甲醛超标了解一下？
	甲醛在温度高的环境下，会加快挥发速度，因此炎热的夏季，我们应该更加重视办公室甲醛超标问题。我国《室内空气质量标准》规定，二类民用建筑工程室内空气中甲醛的限值为0.10mg/m3，一类民用建筑工程室内空气中甲醛的限值为0.08mg/m3。其中一类民用建筑工程包括：住宅、医院、学校教室、老年建筑、幼儿园。
	在知乎上，关于“办公室甲醛超标员工该怎么办”的问题下，有许多热门讨论，最简单直接的办法是建议离职。但真实生活中，恐怕大多数人都不会因为这个原因离职，毕竟空气污染对健康的损害是长期才能看到后果，而丢了工作没了工资才是眼前要考虑的既得利益。优本环保（4000901836）在这里建议大家：对于新装修的办公室，企业有义务在装修工程结束后请专业的室内空气检测公司上门检测，确认空气质量；对于甲醛超标的办公室，企业应该及时为员工购置通风设备，或进行甲醛超标治理，直至办公室内的甲醛含量达标为止，保证工作场所的安全。若未采取有效措施，员工一定要大胆说不，拿起法律武器维护自身健康。
	随着关于办公室甲醛超标的讨论越来越多和社交媒体、舆论环境的发达，越来越多的人开始重视办公室空气污染这一隐形的健康危害，只有家庭、办公室、学校，三大常驻区域空气都符合标准，我们才算彻底脱离了被甲醛支配的恐惧，有安心的呼吸环境，才能更好地为了美好生活而奋斗。
	甲醛紧张来自于新装修的房屋、汽车等封闭环境内。建材、家具、涂料和室内的卷烟、燃气都是甲醛的根源，为了幸免甲醛的毒害，人们想尽了各种步伐加以应对，网络上也盛传着各式各样所谓能12358436的“偏方”，不过，这些方法通常并不具有科学性，可以或许说是彻完备底的“伪科学”，应付12358436起不到多少作用。
	在室内放绿植，切当能起到净化气氛的作用，像吊兰、绿萝等，但是，这些绿植在去甲醛方面就不太尽人意了，假如是100平米的房子，起码须要摆放300盆左右的吊兰才华达到预期效果，这显着是不现实的，以是渴望靠几盆绿植12358436，完备是不着实际的想法。
	很多车主在车内放几个竹炭包，渴望以此清除车内的净化物。竹炭当然有必定的吸附效果，可以或许罗致一部分室内的甲醛，但它的罗致是有一个饱和值的，达到饱和后，便不再吸附，以致当温度低落时，还容易向气氛中释放已吸附的甲醛，构成二次净化。
	听说甲醛溶于水，因此一些业主在房内各处放上一盆水，渴望能溶解甲醛，但现实环境是，因为几盆水所兵戈气氛的面积极其有限，以是底子罗致不了多少甲醛，几乎没有以致效果，而且水在室内放的时间长了，还容易生殖细菌。
	甲醛根源广泛，挥发周期长达3~15年，是以须要经过历程专业的方法才华有效清除。如今，很多业主、车主熟悉到甲醛的严重风险，开端使用经过国家环保质量监督检验中心检测的国家发明专利产品——“巡鹏环保”，进行室内、车内的气氛治理。该产品采取颠覆性的化学降解原理，现场建筑二氧化氯和超氧阴离子气体，将甲醛氧化降解为二氧化碳、水等安定的无机物，并窜改物体排泄压，加速净化物的排放，12358436率高达99.1%。
	在别墅12358436中，光触媒在光的照射下，会产生类似光合作用的光催化反应，产生出氧化能力极强的自由氢氧基和活性氧，具有很强的光氧化还原功能，可氧化分解多种有机化合物和部分无机物，能破坏细菌的细胞膜和固化病毒的蛋白质，可杀灭细菌和分解有机污染物，把有机污染物分解成水(H2O)和二氧化碳(CO2)，因而具有较好的杀菌、除臭、防霉、防污自洁、净化空气功能。而且光触媒在催化反应时自身不参与发生反应，理论上有效期非常可以维持很长时间，同时，二氧化钛本身无毒无害可广泛使用。
	甲醛超标主要源头出在装修所使用的胶水含量上，甲醛污染与胶水含量成正比，如何适量用胶水，清12358436成为装修必须考虑的问题。居民在进行装修时，最大的污染源在于板材的使用，如何计算板材里的甲醛释放量呢？人造板材的甲醛释放量取决于制造板材时所用的胶水量和胶水里的甲醛含量。下面小编为大家讲解下！！
	目前市面上的胶水主要为尿醛胶和酚醛胶，尿醛胶的制作工艺简单，对设备要求不高，多为许多小作坊生产，但甲醛释放量较大，因其价格低廉，主要被木工板、中、低密度纤维板采用，而酚醛胶是一种较环保胶水，其生产工艺和设备要求都比较高，甲醛含量相对较低，但价格较尿醛胶贵很多，一般为高档板材选用。
	人造板的环保检测方法是采用穿孔取值法，将板材穿一定数量的孔后测定从造板取出的甲醛量。根据国家相关规定：a类实木复合地板甲醛释放量小于和等于9毫克／100克；b类实木复合地板甲醛释放量等于9～40毫克／100克。
	如果在装修房子的时候，没有想到使用环保胶水，还有何补救措施？装修空气治理几个小办法：1.纯粹是去味的话可以采用洋葱、柚子皮等气味较重的东西置放其间。2.除了去味还要去12358436污染可以采用专业的空气治理公司进行治理。如果您有需要就及时联系我们哦，我们将为您竭诚服务！！
	2.现在比较权威可靠的就是用物理吸附的方法，这种是采用氯苯吸附的方法。因为有研究表明这种氯苯的苯环上的氯原子具有很强的吸电性，它能与甲醛上的官能团结合，进一步分解甲醛，实现甲醛的有效去除，这项研究是治理甲醛的重大突破。
	5.用光触媒去12358436。光触媒会在有光的情况下，产生类似于光合作用的一种用光做催化剂来完成的反应，反应的产物是具有氧化作用的活性氧和自由的氢氧基。它可以氧化分解一些有毒气体、细菌等有害物质，治理甲醛的效果也是很棒的。
			不管是家庭治理还是工程治理上面的方法也是通用的，再加一条，学校是培育时代接班人的地方，12358436丝毫不可以懈怠，12358436产品也必须是安全无毒无害的，建议选择获得过学校幼儿园推荐产品的公司，这样会更靠谱一点。
甲醛是一种有毒的化学物质，是无色有刺激性气味的气体，甲醛是胶黏剂的重要组成部分，所以凡是涉及到胶黏剂的，包括人造板、涂料、地毯、家具都会含有甲醛，目前甲醛是新装家庭中的主要污染物，所以装修后甲醛的污染会很严重。
	2、致敏作用：皮肤直接接触甲醛可引起过敏性皮炎、色斑、坏死，吸入高浓度甲醛时可诱发支气管哮喘。经常吸入少量甲醛，能引起慢性中毒，出现黏膜充血、皮肤刺激症、过敏性皮炎角化和脆弱、甲床指端疼痛。另外，长期接触低剂量甲醛可引起慢性呼吸道疾病，引起鼻咽癌、结肠癌、脑瘤、月经紊乱、细胞核的基因突变，DNA单链内交连和DNA与蛋白质交连及抑制DNA损伤的修复、妊娠综合症、引起新生儿染色体异常、白血病，引起青少年记忆力和智力下降。
	据世界卫生组织(WHO)报告显示，全球近一半的人处于室内空气污染中。为了避免污染对身体的伤害性，人们都尽量将活动范围缩小到室内，人们平均每天在室内活动包括休息时间普遍超过18小时，大部分人*都是在卧室和办公室度过的，然而我们的室内空气污染已经成为损害万千家庭健康的隐形杀手。
	缩至75%以上，进行*步聚合反应，生成三聚甲醛，然后以三聚甲醛为反应单体，加入适量二氧五环作为共聚单体，进行第二步聚合反应，得到长链聚甲醛，很终通过加入终止剂（羧酸等），通过封闭链端结束反应。经过精加工很终得到聚甲醛塑料颗粒。
	聚甲醛又称赛钢，因其性能优良，在工业机械、汽车制造、电子电器等诸多工业领域都有着广泛应用。随着技术发展，POM的性能仍在进一步提高，美国杜邦、日本宝理、中国蓝星集团、神华集团、云天化集团都在该领域积*投入研究，整个POM产业在未来会有很大发展空间。
	服装在树酯整理的过程中都要涉及甲醛的使用。服装的面料生产，为了达到防皱、防缩、阻燃等作用，或为了保持印花、染色的耐久性，或为了改善手感，就需在助剂中添加甲醛。用甲醛印染助剂比较多的是纯棉纺织品，因为纯棉纺织品容易起皱，使用含甲醛的助剂能提高棉布的硬挺度。含有甲醛的纺织品，在人们穿着和使用过程中，会逐渐释出游离甲醛，通过人体呼吸道及皮肤接触引发呼吸道炎症和皮肤炎症，还会对眼睛产生刺激。甲醛能引发过敏，还可诱发癌症。厂家使用含甲醛的染色助剂，特别是一些生产厂为降低成本，使用甲醛含量*高的廉价助剂，对人体十分有害。
	甲醛是由（即甲醛亚硫酸氢钠）在60℃以上分解释放出的一种物质，它无色，有刺激气味，易溶于水。35%～40%的甲醛水溶液俗称福尔马林，具有防腐杀菌性能，可用来浸制生物标本，给种子消毒等但是由于使蛋白质变性的原因易使标本变脆。
	交大阳光海蓝城小学今年9月开始投入使用，9月3号校内1年级33名学生请假。据华商报记者通过家长加入微信群了解，至少有10名一年级学生家长称，孩子放学后，出现头晕、眼睛红肿、咳嗽等不良反应，其中3名孩子出现流鼻血症状，两名孩子有过敏症状。家长质疑学校装修后，空气质量不达标。
	甲醛本身无色无味，超标量少的情况下无法通过人体嗅觉来感触甲醛是否超标，长期呆在甲醛超标的环境下，甲醛会刺激眼睛，使得眼睛流泪红肿，刺激上呼吸道黏膜，造成咳嗽，流鼻血症状，严重会引起免疫力下降，形成白血病等疾病。
	因为室内甲醛的挥发速度受温度的影响，也就是温度越高，甲醛的挥发速度越快，但是如果温度低于甲醛的挥发点，甲醛就不怎么释放了，甲醛的挥发点是摄氏19度，现在已经进入深秋，北方的室内温度都在19度以下，所以说如果您刚刚装修完房子，室内即使有很多人造板材家具，或者是脲醛胶这些污染物，甲醛也不怎么释放，因为室内的温度已经降到19度以下了，这时候您就会觉得室内空气质量还挺好的。
	再过一到两周，北方就开始供暖了，供暖之后室内温度一般都要达到20度以上，温度一上来之后，甲醛就要大量的释放，这个时候如果您刚装修完房子，而且用的材料不太环保的话，室内的甲醛一定会严重超标，造成污染。
	如果这个时候您已经入住了，那么甲醛就会对您的健康造成*大的危害，如果再搬出去晾晾味的话，又会很麻烦，所以呢，如果您家里刚刚装修完，不要认为现在温度很低的情况下，室内的空气挺好就着急入住，建议一定要等到北方供暖温度上升之后，感受一下室内的甲醛和其他装修味道，然后再决定什么时候入住。
	售楼处竟然开始12358436了？搞没搞错？而且是全天12358436，到底什么情况？售楼处甲醛的事儿，按照惯例，不都是靠人工呼吸处理的吗？为什么12358436？有关售楼12358436超标的报道和新闻，随便一搜就有很多，以下是小编在网上找到的有关售楼处甲醛超标大家的反应。
	有很多的图片，在这里小编就不一一放出来了，从这里可以看出在在售楼处，样板间工作的朋友们，对于“甲醛中毒”，“甲醛超标”这个事情已经是见怪不怪了，甚至还多了一些调侃的味道，小编真的是在这里为大家捏一把汗！如果可以的话还是建议大家找办公室12358436快速12358436，短时间内快速治理售楼处样板内的甲醛，也不会影响客户查看样板间，有段时间爆出了这样的新闻。“售楼处样板间甲醛超标，客户带防毒口罩看样板”。
	墙面安装木饰面，起到提升档次的美化效果。大部分木饰面都是用人造板材制作而成，由于人造板材中含有较多的脲醛胶（也称脲醛树脂，是尿素和甲醛合成的一种化合物），在常温下脲醛胶会释放出游离态的甲醛，这些游离态的甲醛会从人造板裸露面散发出来，进入室内造成甲醛超标，而且人造板的甲醛释放周期很长，通常为3-15年。由于木饰面的切割面无法封边，所以会有很多裸露表面持续不断的向室内释放甲醛。
	售楼处样板间摆放的家具，通常为了好看美观使用传统油漆居多，水性漆很少家具刚刚做好就运到现场，甚至油漆都没有干透，油漆味非常大。油漆中的稀释剂中含有大量具有刺激性气味的苯系物（苯、甲苯、二甲苯）、TVOC。
	长期接触低浓度甲醛，可有头痛，软弱无力等症状。国外报告14%-16%的人公认接触甲醛后影响出现消化障碍、兴奋、震颤、视力障碍。在甲醛浓度达到0.2-0.7mg/m3的车间内，长时间工作公认有食欲丧失、体重减轻、乏力、头痛、心悸和失眠等现象。据报告，甲醛还可引起触觉、痛觉，身体一侧排汗多，身体两侧皮肤温度不等。长期接触低浓度甲醛公认眼和咽部刺激症状及胸部压迫感的比例要显著高于对照组，并且肺功能可受到影响。一部分公认可出现头晕、头痛、乏力、瞌睡、食欲减退、体重减轻、视力下降等，但目前尚未见肯定的慢性中毒病例报告。
	一般来说，苯类物质对人体的危害分为慢性中毒和急性中毒两种。由于室内环境中苯类物质的浓度较低，因此其对人体的危害主要是慢性中毒。在如此大的危害下，售楼处不想办法治理，客户看房受到甲醛等有害气体的影响，导致看房积*性降低，销售卖房成交率自然会同样降低。因此，室内环境的情况一定要引起重视，好的环境使人身心愉悦，前来看房的顾客受到好环境影响，卖房成交率大大提升也是很正常的哦。
	长期接触低浓度甲醛，可有头痛，软弱无力等症状。国外报告14%-16%的人公认接触甲醛后影响出现消化障碍、兴奋、震颤、视力障碍。在甲醛浓度达到0.2-0.7mg/m3的车间内，长时间工作公认有食欲丧失、体重减轻、乏力、头痛、心悸和失眠等现象。据报告，甲醛还可引起触觉、痛觉，身体一侧排汗多，身体两侧皮肤温度不等。长期接触低浓度甲醛公认眼和咽部刺激症状及胸部压迫感的比例要显著高于对照组，并且肺功能可受到影响。一部分公认可出现头晕、头痛、乏力、瞌睡、食欲减退、体重减轻、视力下降等，但目前尚未见肯定的慢性中毒病例报告。
	自然光为人类带来了光合作用、光能、光热等各种生存福音。同时，人工利用光，也给人类生活注入了一种叫“光触媒”的洪荒之力。其实早在上世纪70年代，光触媒就已经被日本发现，并且早已深入日本及一些欧美国家日常生活的方方面面。而在国内，对大多数人而言，直到现在“光触媒”也仍然只是一个陌生的词汇。
	光触媒是一种以纳米级二氧化钛为代表的具有光催化功能的光半导体材料的总称，也被称为光催化剂。国际学名是：Photocatalyst=光（photo）+催化剂（catalyst）。
	我们装修完新房后，过了几个月，开始住进入了，担心甲醛的危害，开始挑选12358436的产品了，网上有人说活性炭可以12358436，有些人说甲醛清除剂可以12358436，有些业主开始懵了，那到底活性炭与甲醛清除剂哪个12358436好呢？
	活性炭又称活性炭黑。具有矿晶分子结构的颗粒，其孔多，孔隙大，呈晶体排列，针对车内甲醛、苯系、氨、TVOC、异味、细菌螨虫等有害物质的消毒净化功能尤为显著，同时释放氧离子，可循环使用，无二次污染。活性炭的主要原料几乎可以是所有富含碳的有机材料，如煤、木材、果壳、椰壳、核桃壳、杏壳、枣壳等。这些含碳材料在活化炉中，在高温和一定压力下通过热解作用被转换成活性炭。
	光触媒是一项新型的除污技术，具有高效、无二次污染等除污功效，近年来逐渐受到大家的青睐。光触媒在光的照射下会产生类似光合作用的氧化-还原反应，产出氧化能力极强的自由氢氧基和活性氧，可杀灭细菌和分解有机污染物。一般人在装修过后，都会通过增加室内空气流通的方式12358436，不过这只对一般情况下比较有用。对于中度以上的装修污染，仅仅使用这种方法不能很好的治理甲醛。经对比发现，使用光触媒12358436持续时间最久，而且起效最快。
	办公室甲醛超标的问题，正被越来越多的企业所重视，有人会说与其等办公室装修完后才找专业12358436公司进行空气治理，不如从源头上杜绝甲醛，选择零甲醛含量的环保装修材料。我们在各种媒体广告上，经常见到零甲醛地板、零甲醛涂料的宣传，让消费者误以为选择这些环保建材就再也不用担心甲醛污染问题，事实真的如此吗？
	经过多地区质量监测部门对市场上的“零甲醛”产品进行检测，结果表明，这些宣称零甲醛的产品全部含有一定量的甲醛。业内人士提醒，根据现在的建材制造工艺，地板、办公家具、涂料油漆、地毯等根本不可能存在零甲醛。市场上有一些商家可以向顾客出示检测合格的证书，但这也只能说明其产品的甲醛释放量符合国家规定的标准，属于绿色环保产品，但绝对不等同于零甲醛。所谓的零甲醛其实是商家的营销话术，让不明真相的消费者为这个噱头付出高于市场价的品牌溢价。
	随着大家对空气质量问题的重视，上海的上班族们遇到办公室新装修的情况下，为了保障身体健康甚至因为企业领导不重视甲醛超标对员工身体健康的损害而引起劳动纠纷，作为公司的管理层，办公室内的空气污染问题应该引起高度重视。员工处于这样的办公环境，容易注意力不集中，工作效率下降，身体疲劳，甚至引发各种疾病。不知不觉中，办公室变成了隐形的健康杀手。
	科学研究表明，空气污浊，氧气含量低，容易导致大脑和身体新陈代谢能力下降。办公室处于密闭空间，空气更难流通，甲醛、TVOC、苯等空气污染物的危害容易被忽视。根据优本环保多年的上海办公室12358436治理经验来看，办公区写字楼甲醛超标一般是因为以下两种情况：办公司新装修材料比较劣质，原材料就存在甲醛污染情况，例如常见的人工板材、密度板、复合地板等，制造过程中会加入大量的胶粘剂，俗话说无醛不成胶，这些胶粘剂中的甲醛含量高并且释放周期长，成为办公室内的主要污染源头。
	甲醛挥发时间长达3-15年，开窗通风并不能有效解决甲醛污染问题，最根本的解决方式，还是从源头分解甲醛。上海优本环保科技有限公司，采用先进触媒产品，不需要紫外线辅助和严格的通风条件，就可从根源去12358436和TVOC、苯等空气污染物，不会造成二期污染且不反弹。我们一生中大多数的时间都献给工作，关心办公环境空气健康，就是关注自己的健康。作为企业管理层，关爱员工身体健康，才更能激励员工为企业创造效益。办公室新装修、局部装修或搬入新装修的写字楼，一定要重视空气质量问题，进行专业的室内空气治理。
	在全封闭的写字楼里，几十人甚至上百人在一间开放式的办公室内工作，臭氧、电磁辐射与电子雾等污染混杂在污浊的空气中，包围工作环境中的每一个人。再加上油漆、胶水、木材桌椅、乳胶漆等等污染源，不知不觉中，办公室环境已经成为一个无形的慢性健康杀手。
	对于办公室装修的话，虽然有很多企业在装修时使用的都是环保材料，但环保材料也是鉴定于在它合理数值内。当这些环保材料在一定范围内使用过度也会造成甲醛含量超标。并且市面上装修材料并没有达到环保材料的要求自身还是会有污染的。
	很多人在判定是否有甲醛污染的时候，都会用鼻子来闻，一般鼻子都能闻出味道的话，那就说明办公室甲醛严重超标，如果鼻子闻不到的话他们就认为办公室内没有甲醛了。其实是这种方法错误的，因为甲醛属于一种无色无味但是有刺激性的气体，当室内甲醛浓度超标二到三倍的时候是闻不到味道的。而且每个人对甲醛感知都有不同，即使只有轻微的超标都会造成严重伤害。
	在很多时候通风法确实是去除办公室装修异味最为简单，也不需求本钱的办法，尤其合适通风效果良好、异味较轻的办公室。但是单单只是靠通风是不能完全去除办公室中的甲醛的。因为大部分的甲醛都是深藏于装饰材料内部的，并且实验早已经证明建材中的甲醛释放时间长达3-15年，通风只能够清除空气中游离的甲醛。
	在普通人的印象中，红木家具用料贵重、使用榫卯结构，属于环保家具。但在处理过程中，使用不合格的材料或工艺不规范，也可能出现不环保的问题。专家介绍，为了保证红木家具的环保性，可以以定制方式，全程监督，保证红木家具环保可靠。或者进行去甲醛处理。
	近日，消费者张先生反应：在某红木家具品牌购买家具，导购员介绍说，红木家具表面处理使用的是大漆或烫蜡工艺，不存在环保问题。而在其工厂参观时，看到工人将油漆一样的物质直接涂抹在家具上，有明显的油漆味道。张先生很疑惑，红木家具真的是全环保无污染吗？
	红木家具与普通的实木家具或板式家具不同，它采用榫卯结构，使用胶水较少，不会有甲醛超标的情况，正常情况下，红木家具是环保可靠的。但据业内人士介绍，在红木家具上漆或烫蜡环节，因为使用不环保材料，也可能导致不环保。
	“油漆或石蜡含有苯、重金属等有害物质，苯易挥发，当它作为辅料使用在家具生产中，在检测家具成品时很难检测出来。”孙书冬指出，重金属等有害物质可能残留在家具上，毕竟家具成品检测项目较少，没有专门检测家具辅料的做法，如果不环保，只能找专业去甲醛公司进行甲醛清除。
	在高温三伏天，关于“经过暴晒后，汽车内甲醛会超标”的说法又传播开来。那么，真相是不是这样呢？孙女士前段时间刚买了辆新车，开了没多长时间就觉得车里有异味，对于接下来的炎炎夏日，她更是忧心忡忡。不少人都有同样的担心，那么夏天暴晒后，密闭环境中车里的甲醛会变高吗？
	“这表明随着暴晒时间加长，车内温度不断升高，原先被吸附的甲醛、苯烯类化学物质也在加速释放。”九江风清扬123584364S店的工作人员介绍说，甲醛的沸点低，遇到高温容易释放，是车内主要的气体污染物，长期吸入可致癌、引发白血病等。
	此外，工作人员还告诉实验人员，车内的有害气体主要有甲醛、苯烯类化学物，以及一氧化碳、二氧化硫等，前者主要来自车内座椅、坐垫、脚垫、内饰等含有皮革、橡胶等的材料，后者主要来自燃油，“甲醛的挥发周期比较长，因此不排除旧车也有的可能，但往往新车的甲醛含量比较多”。
	专家解读一：中国建材研究院副总工程师梅一飞简述，光触媒是一种以纳米级二氧化钛为代表的具有光催化功能的光半导体材料的总称，它涂于基材表面，在光线的作用下，产生强烈催化降解功能，能有效地降解空气中的有毒有害气体，有效杀灭多种细菌，并能将细菌或真菌释放出的毒素分解及无害化处理，同时还具备除臭、抗污、净化空气等功能。
	由此我们可以看到，真正的光触媒12358436是有效的。那么，我们再来看壁纸中含有光触媒成分能12358436吗？很明显，我们看到光触媒12358436有几个关键词：（也就是说光触媒12358436也是需要一定条件的）一个是涂于基材表面，一个是在光线的作用下。很明显“壁纸中的光触媒“不符合这两个要素。
	专家解读二：室内环境治理专家曲灵波对“壁纸中的光触媒“表示质疑，声称，治理效果要从多角度衡量，其一，相关产品在运用光触媒时的技术到底怎么样，其二，借助光发生的氧化还原反应是不是持久发挥作用，其三，拿到实验室条件下检测出来的数字，往往并不代表实际使用中的效果，因为实际使用的环境中，光触媒的氧化作用条件并不一定有实验室那么充分。
	虽然甲醛的治理不断有新方法推出，但就目前来看，喷涂光触媒产品才是12358436比较有效、彻底的方法。但假冒伪劣“光触媒”扰乱市场，致使许多消费者对光触媒的效果提出质疑。今天小编带您详细地区分一下“真假光触媒“
	优：依靠可见光发挥作用。在光的催化下使其介质材料产生正负电子荷，从而产生分解还原作用，产生出氧化能力极强的自由氢氧基和活性氧，把有机污染物分解成无污染的水、二氧化碳和其他无害物质，净化空气。
	有些消费者认为自己只要买对产品，回家自己喷涂一下就完事。如果没有专业的人士操作，势必会影响产品的效果。喷涂机的选择、用量多少、喷涂是否均匀等等都会影响产品的效果。所以，为了健康找专业的12358436公司是十分必要的，这个事不能省。
	在选择专业12358436公司的时候，首先，要看产品是否符合上述优质产品的要素，如果该公司没有优质的产品就不能是专业的12358436公司；其次，要看公司的资质，手续证件是否齐全，这是一个正规公司需要具备的资质；再次，要看合作过的单位，如果该公司经常与知名单位合作就证明该公司深得这些单位的信任，也证明更具有权威性。看合作过的单位多少，合作过的单位越多证明12358436经验越多，可以更好地“对症下药“。
	报告显示，与交通主干道的距离会影响室内空气，距主干道越近的建筑，室内空气质量越低。并且，居住楼层与室内污染物浓度之间也存在一定关联。采样期间，17层以上在几乎所有室外浓度区间中，都表现出室内浓度的最低值。对此，张林表示，报告中呈现的只是采样时间内的数据相关性结果。
	张林：“楼层的结果是我们在十几万小时中看到的一个现象，我们发现，高楼层、中楼层、低楼层实际上有一定的差异，这个差异随着数据量的增加，知信度会越来越高，这个数据只是在我们采样的样本中看到的差异，如果要获得更严格更可靠的数据，还需要不断地引入更多的数据。”
	调查显示开启空气净化器对室内空气质量起到了显著的提升作用，因此，不妨在室内放一台空气净化器，并且专家建议：净化器最好离自身所处空间较近。即便室外空气很糟糕，人员密集的室内场所还是应该择机通风。小编认为：绿植在一定程度上可以降低室内环境污染指数，虽然极其有限，但总比没有要好很多。并且绿植有很高的观赏价值，因此可以在室内多养一些绿植。
	如果是刚装修的房子，更要做室内净化，室内装修会产生：甲醛、苯、氨等各种有害物，其中甲醛和苯被公认为致癌物。并且，在装修之初的前三年挥发严重，因此，小编在此郑重提醒一定要找专业的12358436公司做一个室内净化。
	经商家介绍该产品为：世界上有效的个人充电空气净化器，能驱散穿戴者头部周围一米范围的污染物，并且比mp3还小，可穿戴。小编心想这么好啊，如果产品性能真的和商家介绍的一样，那么在网上卖此产品，应该会火。的确看了销售记录，小编心动了好久。。。。可是，这产品性能怎么样，但从评价上是看不出什么来的，毕竟这不是衣物或吃食，一眼便知。
	上海市环保工业行业协会空气净化设备专业委员会副主任王康介绍，负离子空气净化器内置高压部件，可向穿戴者周边激发负离子，使得周边的颗粒物带电，让它们互相吸引“抱团”，因重量加大而向地面沉降。就算未和其他颗粒物“抱团”，带电的颗粒物也容易被衣物等载体所吸附，同样能降低穿戴者周边颗粒物的浓度。
	王康则表示，负离子空气净化器治标不治本，只是让颗粒物暂时沉降下来或找东西吸附，但在室外流动的空气中，只要人一跑、风一刮，积在地上或吸附在衣物上的颗粒物仍会再次飞扬起来，“该吸进肺里的还是会吸进去。”
	“负离子发生器要达到足够净化效果，需有足够大的电压，其间很容易产生臭氧。此外，还需严防漏电等问题。”王康提醒，在技术尚未成熟、可完美兼顾净化效果和产品安全的设备问世前，消费者谨慎购买。已经购买相关物品的人，在穿戴时若闻到浓重鱼腥味，万不可继续使用。
	小编还是放弃了“一夜暴富“的想法，没有确切的数据就没有说服力，毕竟此技术还没有得到普遍认可。目前，治理雾霾，国家尚没有良策。我们还是要做好自身防护，在雾霾天，如果必须要出行，小编认为还是戴个防霾口罩比较好。有害物通过我们的呼吸道进入肺部，要想阻止或者减少有害物的吸入，只能在呼吸源头进行阻止。
	对此，小编提醒您如果对自己家中的甲醛含量有疑虑，一定不要找既做检测又做治理的公司进行检测，防止商家为了促销上品，控制检测数据，最终即的不到有效治理，又造成财产损失。一定要寻找在当地质检局备案的第三方可以出具有法律效益的甲醛检测部门进行检测。
	近日，某网站发布了一份《健康汽车检测报告》，称11款主流车型都可能存在致癌风险。消息一出，便在网上炒得沸沸扬扬的，有人恐慌、有人质疑，孰是孰非难辨真假。但不可否认的是，车内空气污染成了越来越多车主担心的问题，那么该如何为新车除味呢？
	因对车内空气质量规定没有强制性的标准，车内空气污染超标、异味大在很多车主眼里也就觉得很正常，于是车主便自己采用各种方法为新车除味，有人喜用香水，有人乐于借柠檬、柚子等果皮吸味，有人......
	半年前，35岁的小王结婚了，可新房装修完1个月还不到，小两口就搬了进去。但婚后，一向注意饮食、身体硬朗的小王却开始咳嗽、打喷嚏、头晕，到重医附一院检查，竟患上了1型糖尿病，而且已经有糖尿病的急性并发症—糖尿病酮症酸中毒，需要立即住院治疗。
	医生说，现在的装修材料不外乎采用人造板材、夹心板、胶、漆、涂料等，这些材料多多少少含有甲醛、苯等装修污染物，这些污染物可造成人体免疫功能下降，一旦病毒入侵，可直接损伤胰腺中分泌胰岛素的胰岛组织，导致其发炎，甚至诱发自身免疫反应进一步损伤胰岛，从而引起糖尿病。该医生还提醒道，如果出现了不明原因的发烧、流行性感冒症状或感染腮腺炎的情况，尽量到医院做一个身体检查，身体检查时还要记得千万不要忘记做血糖检查！
	专家表示，棕床垫多是用非天然山棕材料和脲醛胶等合成胶制成的，为降低成本大多使用的是价格很低廉的劣质胶水，这就会释放出大量甲醛，长期使用会对人体造成伤害；因此提醒消费者：无论是购买棕床垫、弹簧床垫或者乳胶床垫，都要选购检测报告中有害物质低于标准的、市场知名度高的大品牌床垫；并建议一旦发现甲醛超标，请专业12358436公司进行去甲醛治理才是12358436有效方法。
	有害物质在低于18度的情况下，挥发量很小或者说几乎不挥发。通过，对施工房间内总体加热到，40度至60度的高温时，可以使物体表面及内部的有害物质快速的挥发，从而缩短了有害物质的挥发周期。然后，在加热的同时释放臭氧，可以对释放出来的细菌或者异味，有害气体有一定的分解作用。
	药剂的喷涂是很讲究的，使用的工具以及使用的喷涂手法都会影响到治理的效果。喷涂主要是针对不同的材料，使用不同的药剂产品，对于隐蔽工程或者疑难工程将会采取特殊治理方式。列：引流管、注射器、毛刷、风扇等。将根据具体的情况做出处理。
	但要注意的是，汽车尾气内含有很高浓度的甲醛、臭氧、氰化合物、多环芳烃等污染物，如果家里离着交通干道较近，不建议长期开窗通风。且冬夏季室内外温差较大，长时间的开窗通风会导致室内温度剧烈变化，影响居住条件。
	以上就是整理的关于新房12358436的各种小方法，大家可以根据自身的情况选择合适的方法，例如生活环境空气比较好，四季如春（如云南），那时长开窗通风就可以；如果室外空气不是很好，房间较小，可以用空气净化器配合开窗通风；室外空气质量很差，房间又较大的话，建议使用新风系统。
	答：甲醛自测盒的原理一般是采用化学吸附剂，快速吸附空气中的甲醛成分。然后通过成色反应，对比比色大致估测室内空气中的甲醛含量。特点是方便、快捷。缺点是数值不够准确，且易受温度、湿度、气压、检测液表面积和空气流速等因素的干扰。
	房间使用面积0-50m2,检测点数为1个;房间使用面积50-100m2,检测点数为2个;房间使用面积100-500m2,检测点数不少于3个;房间使用面积500-1000m2,检测点数不少于5个;房间使用面积1000-3000m2,检测点数不少于6个;房间使用面积大于3000m2,检测点数不少于9个。
	甲醛属用途广泛、生产工艺简单、原料供应充足的大众化工产品，是甲醇下游产品树中的主干。甲醛除可直接用作消毒、杀菌、防腐剂外，主要用于有机合成、合成材料、涂料、橡胶、农药等行业，其衍生产品主要有多聚甲醛、聚甲醛、酚醛树酯、脲醛树酯、氨基树酯、乌洛托产品及多元醇类等。人造板工业发达，对甲醛的需求量甚大。
	甲醛的用途非常广泛，合成树脂、表面活性剂、塑料、橡胶、皮革、造纸、染料、制药、农药、照相胶片、建筑材料以及消毒、熏蒸和防腐过程中均要用到甲醛，可以说甲醛是化学工业中的多面手，但任何东西的使用都必须有个限量，有一个标准，一旦使用超越了标准和限量，就会带来不利的一面。
	各种人造板材以及装修过程中使用的胶黏剂是甲醛的主要来源。由于甲醛具有较强的黏合性，目前生产人造板使用的胶黏剂是以甲醛为主要成分的脲醛树脂。因此各种人造板材以及用人造板材制造的家具、地板中均有一定量的甲醛残留。此外，很多装修材料或者在装修过程需要使用胶黏剂，例如木地板在装修过程中需要用胶黏剂，地毯在制造中所使用的背衬材料是采用胶结力很强的丁苯胶乳、天然乳胶等水溶性橡胶做胶黏剂黏合而成的，壁纸胶黏剂同样采用了大量的挥发性有机溶剂，这些胶黏剂在使用时会挥发出甲醛等污染物。
	由于装饰和装修材料中普遍含有甲醛，我国对很多建筑材料和室内物品甲醛的释放量制定了标准限值。例如，《室内装饰装修材料人造板及其制品中甲醛释放限量》规定，中高密度纤维板及其制品中甲醛释放量需低于9mg/100g，胶合板、细木工板等需低于1.5mg/100g。
	一说起甲醛很多人都是知道的，不管是新房装修还是旧房改造，因为使用的装修材料都是新的，再加上新家具，在屋子里肯定会产生很多甲醛，对人体有害的物质。而很多人如今也选择了12358436加盟，但具体有哪些是需要注意的事项呢?
	因为自己缺乏专业知识和资金，所以想加入12358436这一行业的朋友很多都会选择加盟某一12358436公司，这就涉及到对加盟总部的选择。特别是因为现在市面上12358436公司众多，加盟商在选择时更是有种眼花缭乱、无从下手的感觉。针对这一点建议大家一定要选择资质齐全以及有各项证书的12358436公司，以防上当受骗或者是加盟到没有什么前景和扶持的公司。
	其实进行12358436时，无论是治理的客户还是加盟商最在乎的还是治理后的效果，因此这就跟我们使用的12358436产品有莫大的关系。所以各位加盟商在考察12358436公司时一定要重点注意该公司的产品治理效果，最好是跟别家的产品进行比较。具体也可以看看该12358436公司自己本身的治理经验和时间，如果治理时间长，经验丰富并且治理的工程案例也多的话，那就证明这12358436产品是经得住考验，并且有良好12358436效果，所以值得选择。
	很多加盟商都会在选择自己的店面或者是公司住址时有疑惑，不知道该如何是好。其实因为我们为客户进行甲醛治理都需要开车上门，所以在距离上并不是问题，因此并不需要选择在多么繁华、人口多么密集的地方，毕竟不是餐饮业，所以加盟商可以选择在人流量一般、租金较便宜的地方，只要后期自己做好营销、宣传即可。
	在各种各样的新房在建成后，对于买房装修后的业主来说，无论是用于何种方式，都想拥有一个安全健康环保的室内空气环境。也真是因为业主对12358436公司的需求，也让12358436公司这一行业成为了一种非常重要的领域，促使着行业的发展。那么怎么判断一个12358436公司是否正规呢?
	有需求想甲醛治理的朋友在对比多家12358436公司之后，一般都会有着一个疑惑，为什么同样面积大小的房子，不同的公司报价都不同。比如一家100方的房子，有的12358436公司需要1000元，但是有的报价3000元，甚至报价5000元的也有。12358436公司中也是鱼龙混杂，如何选择一家12358436公司成为了不少业主最想了解的地方。在看完以下选择12358436公司的区别就知道为什么差别会这么大了!
	当液化气泄漏未燃烧，在风速为0．5m／s时，氨气的扩散范围：在D稳定度时，顺风向扩散距离为1O00rn，侧风向扩散距离为900m；在E稳定度时，顺风向扩散集中在1000m范围内，侧风向扩散集中在800m范围以内。在风速为1．5m／s时，液化气的扩散范围：在D稳定度时，顺风向的扩散距离为200～1lO0m，侧风向的扩散距离为0～400m；在E稳定度时，顺风向扩散距离集中在200～800m范围内，侧风向扩散距离在200m范围内。
	该合成液化气储罐阀门发生最大泄漏后，泄漏的液化气扩散10min后主要集中在1000rfl范围内，在1．5m／s风速时，最大致死浓度集中在800m范围内，在风速为0．5m／s时，致死浓度集中在500m范围内。为我国液化气储罐厂的环境选址可行性，甚至对化工厂的选址风险可行性开辟了一条新思路，可以有效地预测、预防、控制灾害性事故的发生，减少工业事故造成的人员伤亡、财产损失和对环境的破坏，确保石化企业生产的安全运行和社会的稳定，提高了生产效益，具有重要的理论价值和实践意义。
	应根据存放地区的自然情况、气候条件、周围环境和存放时间的长短，按SDJ68（现为《电力基本建设火电设备维护保管规程》DL/T855）的规定和材料设备技术文件对存放的要求，建立严格的保管制度，做好保管工作，防止变形、变质、腐蚀、损伤。不锈钢应单独存放，严禁与碳钢混放或接触。
	(2)第二部分，为设区的市的代号，编排方式按照该市在GB/T2260《中华人民共和国行政区划代码》(以下简称《行政区划代码》)中本省的排列顺序，用其拼音字母A、B、C等以此作为简称编写其代号(拼音字母“O”和“I”不使用，以下同)。
	液化气储罐处于同一防火堤内防火堤面积均为41衬。2002衬卧液化气储罐处于79扩的防火堤内,液化石油气被列为十大化学危险品之—丙烷丁烷丙烯丁烯为其主要成分常温常压下呈气体。状态但在加压和冷却时很容易变为液态液化,1/2油气由气态转为液态时体积仅为原体积的505%,液态液化石油气比空气重比重约为空气,的1倍,一旦泄漏将迅速降压由液态转化为气态发生爆炸.
	室内装修污染引起的甲醛超标严重危害着身体健康，已经家喻户晓。面对庞大的12358436材料市场需求，不少商家开始研发、生产、售卖12358436产品。目前市场中充斥着各种12358436装饰材料类型及品牌，但是品质良莠不齐，需我们仔细辨别，科学选择。那么如何正确的去选择12358436材料呢？
	“吸附”指甲醛从空气中被转移到吸附物质中，甲醛含量在本质上并没有发生变化；而“降解”则是将甲醛的化学键打破，生成其它无毒物质。目前市场上流行的硅藻泥或活性炭除醛品牌，很多主打吸附功能，其实这并不能真正消12358436，在一定条件下（如升温），被吸附的甲醛会再次释放出来，造成二次污染。
	甲醛是一种无色、具有强烈气味的刺激性气体，家具的制作，墙面、地面的装饰铺设，都要使用粘合剂。凡是大量使用粘合剂的地方，总会有甲酲释放。此外，某些化纤地毯、油漆涂料也含有一定量的甲醛。甲醛还可化妆品、清洁剂、杀虫剂、消毒剂、防腐剂、印刷油墨、纸张等。
	汽车内部环境污染情况调查显示，经过空气质量检测合格的汽车只占6.18%，问题汽车中不乏国际知名品牌的轿车，而车内超标的甲醛、苯等有毒物质会刺激人体的呼吸系统、神经系统，严重时可致癌。由于车内空间狭小，甲醛浓度甚至会超过新装修的房屋，在高浓度有毒气体的侵害下，给人体健康带来巨大的隐患。
	车辆内部的污染大部分源自汽车内装。据专家介绍，内部装饰豪华的轿车更容易产生污染，其内部装饰使用的真皮、桃木、电镀、金属、油漆和工程塑料等，如果处理不当都会产生有害物质。车内使用的地毯、内饰毛毯和顶篷毡的有害物质挥发量较高。这些材料大多是使用酚醛树脂胶进行粘合的，这种胶就是采用甲醛为原料，在使用过程中会向空气中不断释放未反应充分的游离甲醛，释放周期长、潜在危害大。
	 很多车主会选择一些活性炭，竹炭包等物品放置在车中，竹炭、活性炭具有吸附有害气体的功效，并且体积小巧方便摆放，车主可以根据自身需求将碳包放在车内任意位置。但是需要注意的是车内空间小，有害气体浓度高，竹炭、活性炭且存在吸收饱和的问题，放在车内的碳包放段时间需要放在太阳下暴晒释放吸收的有害物质。
	国家家具质检中心室内实验室主任刘海玲指出：甲醛不合格的比例还是相对比较大，最高的甲醛检出数据，大概是超过国家标准规定的30倍左右。甲醛主要是来源于床垫原辅材料，比方说棕用胶来粘，然后毛毡也要用胶来粘，如果胶黏剂的甲醛含量超标的话，原辅材料甲醛也超标，所以造成床垫甲醛总体超标。甲醛是对人体有危害的一种有害物质，国家标准都有明确规定，如果含量太高的话，有可能影响人的身体健康。
	医学研究还表明，甲醛具有强烈的致癌和促癌作用。因为甲醛是一个确认的致癌物，它主要是通过呼吸道吸入，那么在严重的情况下，它可能导致与呼吸道相关的一些癌症，比如说鼻咽癌、鼻窦癌，气管癌，支气管肺癌等等。
	首先是木板，虽说是翻新但一些家具、柜子新购是一定的；其次是涂料、油漆，重新粉刷墙壁在二手房太常见；最后是地板，地板改造几率比较小，但不是没有。当二手房的翻新与这几种有关时，房屋甲醛治理是必不可少的。
	二手房重新装修后与新房无异，装修后的装修污染治理少不了的。那么翻新呢?翻新大家都知道把旧东西翻成新东西，在翻新的过程中我们所要注意几个甲醛含量较多的材料。二手房还存在的一种情况，是房子的上家已经生活了多年，当新的业主买下房子居住，在从未翻新的条件下，还存在甲醛超标的现象，这只能说明前任业主装修所使用的材料含有甲醛，不是环保材料也没做过甲醛治理。
	甲醛的蛰伏期随温度发生变化，温度高时甲醛容易散发出来，另一个是甲醛自行稀释分解时间为3-15年，在这个时间段甲醛超标是很有可能的。因此在没有翻新的情况下，二手房的甲醛检测工作也不能少，这样也能及早的发现问题，及时处理以保障居住健康环境。
	据报道：我国每年有210万儿童死亡与装修污染有关，甲醛超标能导致儿童的血液性疾病，情节严重表现为急性淋巴细胞性白血病，诱发儿童哮喘病的发作，甲醛对儿童的身体和智力造成较大的伤害。孕妇长期处于甲醛的环境中会对新生儿出生体重存在影响，导致低体重儿并明显缩短孕周期，很多孕妇错把甲醛中毒时的憋闷、恶心甚至头晕目眩，并且会伴随经常感冒当作成妊娠反应，造成对身体与胎儿的不利影响。有关资料显示，九成的室内装修会带来甲醛污染，大部分时间在室内度过的儿童因为呼吸量比成人高出1倍，再加上儿童本身就比成人免疫力较差，这就决定了孩子首当其冲成为室内甲醛超标的第一受害者，在甲醛面前，儿童永远是“弱势群体”，更需要成人的细心呵护。
	应用环保建材有助于降低室内有害气体，但是，首先：我国的绿色建材国标并不理想，我国E0级板材也只相当于国际标准的F★★★级，而市场上所谓的E1级环保建材，跟国际标准更是相差甚远；在制定环保建材标准时，由于顾及国内多数建材企业的生产水平现状，相关行业监管部门也只是一步步向国际标准靠拢。其次：即使全部应用环保建材，最后得到的空气质量也可能超标。由于大多数环保建材只是有害物质含量和散发的有害气体低于一定标准，并非根本不含有害物质、不散发有害气体，加上装修的设计、居室结构、通风状况等因素，会产生有害气体的“叠加效应”，仍然不能保证居室装修后室内空气质量能够环保达标。
	例如：一张板材它的甲醛释放量为0.05mg/m3，从板材个体来说，它是达到了国家标准（GB/T18883-2002）0.1mg/m3以下，那么10张板材它们叠加释放的甲醛（0.05*10＝0.5mg/m3）就大大超标了，板材越多，叠加起来的甲醛就越多，而且甲醛随温度和湿度的增加而变化……
	作为基本环保措施，对室内污染有改善作用，但因为有些有害物质会缓慢释放，比如甲醛长达3－15年，绝非几个月通风换气就能解决问题，在其密集散发期1－3年内，您要冒较大的致病、致癌风险；而且多数居室、写字楼新风换气并不理想，通风作用会大大降低；另外以甲醛为例，它分游离、吸附、结合三种状态存在。只有游离状态的通风处理能消除，且须是正常风速的4倍以上。
	一些观赏植物确实可以吸收某些有害气体，如可吸收甲醛的植物有仙人掌、吊兰、芦荟等；而常春藤、铁树、菊花这三种都有吸苯的本领，可以减少苯的污染。但关键是他们所起的作用相当有限，面对装修结束的有害气体密集散发期，他们的微弱吸收作用，不但不能清除污染来救主，甚至自身的健康都难保。某消费者曾反映：“我家老房子的花，刚搬进新房子里没几天叶子就黄了。”专家介绍说，这很可能就是室内污染造成的。
	有消费者尝试熏蒸食醋去除家庭装修后的异味。专家指出，食醋属于酸性物质，有微弱中和空气中氨气的作用，但不会和甲醛等其他有害成分发生反应。次氯酸等氧化剂的使用也只是短期效果，对于甲醛含量较高的密度板等反而会起到反作用，加快其挥发了。
	货卖一张皮，价格昂贵的材料和家具，其内部也是使用脲醛树脂生产的，包含的游离甲醛相同；而所有的高档油漆，一半都是苯系物等溶剂。只要使用了这些材料，就会带来污染。新买的家具有气味是正常的，这都是对环保知识的匮乏。
	苯和TVOC之类的污染物，在房间通风三五个月后，可以减少到一定标准之内，甲醛是会随周围环境温度和湿度的增加而成倍挥发，因此夏天是甲醛挥发的高峰期，而这并不是说冬天甲醛就不挥发了，而是挥发慢一些而已，且甲醛在常温下为气态。我国的甲醛污染标准是0.1mg/m3，规定在20℃时测得，因此，温度每升高1℃，甲醛污染将增加1.09倍，反之亦然，温度达到35℃以上时，甲醛浓度增加2.8倍。晚上门窗紧闭，熟睡后的人无法感觉周围的有害气体，经过一晚上的积累，空气中有害气体的浓度已经达到损害健康的程度。
在纺织品印染和后整理(柔软整理、硬挺度整理、抗皱整理等)过程中，会加入各种染料、助剂、整理剂，这些也是甲醛的来源地。这些含有甲醛的材料在处理完窗帘后会有所残余，也就会释放甲醛。一般来说，带有装饰和涂料的纺织品甲醛含量会较高。当纺织品长时间暴露在空气中时，由于甲醛具有挥发性，就会不断释放而污染室内环境。
这些纺织品不仅表面积很大,而且具有吸附能力,在门窗关闭、或通风不畅的情况下,人造板释放出来的甲醛,首先被墙壁、窗帘等吸附,当通风降低了室内甲醛浓度后,墙壁、窗帘等吸附的甲醛就会释放到空气中来,形成二次污染,因此,墙壁、窗帘等也是室内面积最大的二次污染源。
也有朋友会通过植物的吸附来房屋除异味，虽然植物具有很好的空气净化能力，但是对于异味来讲，其产生的根源是有毒有害物质，对植物的资深来讲也是有很大危害的，并且，家里种的花草对空气的净化能力非常有限，很难起到明显的作用。而活性炭等吸附类产品的作用也大都不明显，因为我们的室内空间对于这些产品来说实在太大了。而空气清新剂就更不用说了，只是用一种有害物质去掩盖另一种有害物质，有什么根本作用呢？！
	装修时，每个家长都会考虑到甲醛对人体的伤害，尤其是对孕妇和儿童的伤害，入住后很多人都会明显闻到室内气味的存在并会造成成人和儿童的各种不适，于是会采用各种方式去清12358436造成的刺鼻气味。然而入住一段时间以后，难闻的气味消失了，随之也就忘记了继续采取措施去清除闻不到的甲醛以保证儿童及其自身的安全。
	1）装修遗留：现在很多家庭中买房、结婚、生子是一个较为固定的模式，即使房子装修了3年以上才生的宝宝，此时也仍然是家具中甲醛的活跃时期，并且遇热遇潮就会挥发从而造成季节性的甲醛超标，危害宝宝及家人的健康。
	2）新购置家具：小范围装修、新家具也是甲醛的重要来源。新家具中人造板材的使用，各种装饰品的使用含有大量的甲醛，并且很多人认为是小幅度装修污染较少，因此通风和清除的意识较为薄弱，装修完之后即入住此时会造成家人各种不适，严重者可造成宝宝甲醛中毒，并引发各种疾病。很多家长会发现入住新卧室之后宝宝会经常性感冒，并且感冒会不见好，这就是甲醛中毒的重要表现，此时家长一定要引起重视，及时做好各项措施以清除室内甲醛。
	甲醛具有如此大的伤害，并且甲醛的测量也不是那么容易，市场上那些“零甲醛”的宣传也仅仅是商业炒作，那么是不是我们在日常生活中就要处处受限，动辄得咎呢？其实,甲醛也不是那么可怕，只要我们的防护措施和认识到位，甲醛也就只是一只“纸老虎”。新房入住、老房改造或者添置家具、配饰后，夏季气温高时、冬季暖气开通后，建议您先检测、再入住。
	装修已经够麻烦了，而装修的一些“附赠品”更是烦上加烦，比如各种有害气体附着在家具上、墙面上等等，我们不仅看不见，还有很多有害气体闻也闻不到，而冬天的到来，更是雪上加霜，准备年底搬新家的你，正确掌握冬天除味除害的方式了吗？
	其他的挥发性有机化学物包括TVOC——有毒性、刺激性、特殊的气味性，当人体吸过量的这种物质之后，可能会出现神经毒性作用，眼睛不适、浑身赤热等严重的症状。TVOC的主要来源是油漆、胶合剂、布艺、纺织品等。
	刚装修完开窗时，不要所有的窗户全部打开，可以选择半开、上开或下开的方式进行通风，否则，你会发现，家里的墙面，或者家具的表面很可能就会出现裂纹。两周后，可以逐渐开整扇窗户。另外，还要注意，尽量不长期开直接风吹墙体的窗户。
	据中国室内装饰协会室内环境监测工作委员会调查统计，家具污染已经成为继建筑污染、装修污染以后室内环境污染的新问题，成为导致室内环境三大污染源之一。家具污染已成为很多疾病的源头，呼吁消费者在选购时要格外注意环保问题。事实上，家具污染危害健康的案例已经层出不穷。
	宋先生是海珠区某派出所的一名警察，平时就住在单位宿舍里，最近他不幸患上了白血病，刚进行了骨髓移植手术。他怀疑患病原因，是宿舍里集体购买的床。他说，刚分配到派出所时，他的身体很好，还是区公安分局的长跑冠军。但后来慢慢体质变差了，睡在宿舍床上，感觉很难受。据调查，被宋先生怀疑“有问题”的床，一共有8张，双层。走近，的确能闻到强烈的刺激性气味。宋先生曾找到有关单位检测过两次，结果显示甲醛等严重超标。
	首先，要从源头减少“毒气"，购买新家具时，不能单纯图便宜，图新颖，一定要确定所购买家具材料是否符合环保标准，最好在去购买前，多了解些家具品牌知识，对于网上口诛笔伐的恶劣品牌，一定要敬而远之。购买环保型家具，也就从根源上减少了毒气来源。
	房屋新装修家具会遭到很大的污染，如何清除这些污染是不少消费者头痛的问题。针对家具污染程度度而言，高浓度的家具污染对人体健康的危害主要表现为对呼吸系统的影响，引起呼吸功能下降、呼吸道症状增加，严重的可导致慢性支气管炎、哮喘、肺气肿等气道阻塞性疾病的恶化和死亡率增高，以及肺癌患病率增加。即使是低浓度也可使人产生“不舒适”的感觉，而这种“不舒适“的感觉主要表现为使人感觉有异味和刺激。由于许多低浓度污染对人体均有某种异味和刺激，并长期对人的干扰，有可能在人的心理上、精神上造成伤害，导致人体潜在的危害是无法估量的。长期接触这些质量不佳的空气，对人们心理上和生理上的干扰是不能掉以轻心的，所以如何才能去除味道去除污染才是我们需要考虑的，找专业的室内环境治理公司彻底净化才是真正得解决之道。
	光触媒是化学制剂在紫外线光的作用下在板材以及释放甲醛源的表面形成一层膜，从理论上讲一次喷涂将一直有效。但前提是它要存在，如果不能牢固地附着在家具或者墙壁或者任何别的可以释放甲醛的地方，会重新释放出有毒有害气体。
	这两种均属于物理吸附原理，活性炭净化空气的原理是靠依靠其炭自身发达的孔隙结构和表面积，可以很大程度的接触到周围空气，被动吸附一些污染物到自己的孔隙中，所以说活性炭的表面越大、孔径结构越发达吸附能力就越强。另外活性炭的孔径大小与能吸附什么分子量大小的一定关系，理论研究证明有害物质的分子量越大，越容易被活性炭吸附。硅藻泥产品具备独特的“分子筛”结构，具有极强的物理吸附性和离子交换功能，可以有效去除空气中的游离甲醛、苯、氨等有害物质及因宠物、吸烟、垃圾所产生的气味，净化室内空气。
	本品是以多种植物蛋白，如大豆、芦荟等，经提取、精制而成的纯天然生物蛋白除醛剂。全方位无死角喷洒雾化，一方面，充分吸附空气和家具表面的游离甲醛，形成甲醛反应物、另一方面，产品渗透到板材内部，与板材内部的游离甲醛反应，形成高分子凝胶，在生物酶的催化作用下永具活性。
	人们都知道，新房改造后，房间内的甲醛含量会非常高，必须连续排出才能安全入住。很多人选择该公司去12358436，但室内12358436公司是可靠的。人们，他们更关心，同时面对一个庞大的公司，如何选择甲醛公司，也了解，你可以选择一个好公司。
	如今，良好的甲醛产品包括光催化剂，玛雅蓝色，均由天然矿物质制成。它们没有毒性或造成二次污染。成本必须高于尿素，并且比甲醛更有效。正规的甲醛去除产品应该在市场上销售。他（治理人员）不会很神秘，告诉你什么是高科技成就，然后不敢告诉你成分。
	室内空气污染控制仍取决于使用何种药物。现在很多公司都使用尿素和氯化铵进行处理。这两种化学物质只能用于工业，不能用于家庭，而是用于人体肝脏。肾脏有毒。但是，它们的成本相对较低，因此它是一些非法公司常用的药物。
	四：除了甲醛，你应该看看产品的包装。当你买东西时，你必须看看包装。如果它是一个好产品，它的包装也不会坏。甲醛等产品不适用于非常粗糙的包装。由于固体吸附固体吸附产物，应采用真空包装。如果你不需要真空包装，它可能在使用前已经饱和，然后用来去12358436，效果会更糟。
	室内甲醛清除公司是可靠的，只是公司走上正轨，那么，它还是比较可靠的，可以选择一种很好的方式为人们提供极大的便利。关于甲醛，人们必须注意它。由于甲醛对人体造成很大的伤害，如何选择甲醛公司，必须遵循准确的操作方法，如许公司的质量可以保证，甲醛消除率也很快。
	甲醛中毒新闻想必大家已经看过不少，现在也有很多人注意到这个问题，并且引起了重视。但是也有一小部分人还没有意识到这个问题的严重性，认为自己没有中毒室内就没有甲醛。但是这种认识是错误的。那么甲醛中毒后怎么办？甲醛中毒如何排出体外呢？
	但如果是急性的甲醛中毒，就要立即脱离现场，及时脱去被污染的衣物，对受污染的皮肤使用大量的清水彻底冲洗，再使用肥皂水或2%碳酸氢钠溶液清洗。对接触高浓度的甲醛者可给予0.1%淡氨水吸入，使用糖皮质激素，可以有效地防止喉水肿、肺水肿。短期内吸入大量的甲醛气体后，至少观察48小时。
	甲醛中毒后吃什么可以解毒？这个问题不是我们简单食补就能解决的，因为甲醛是原浆毒物质，能与蛋白质结合。不过平时我们还是可以吃一些解毒食物来防止甲醛的危害的，无论什么食物，吃的健康一些总是没错的，要注意营养搭配，平时要多运动，少熬夜，保持健康的生活习惯，提高免疫力。
很多人以为冬天气温低，有害气体挥发变慢，所以家里的污染要少一些。其实，恰恰相反，冬天室内空气质量可能比其他季节更差。一般来说，室外的空气质量比室内好，常开窗换气可以除异味让污浊空气飘走，病毒、病菌也很难滋生和繁殖。除非是室外空气质量很差的天气，其他时间，开窗通风往往可有效地降低室内空气污染指数房屋除异味。城市大气环境中，一天有两个污染高峰和两个相对清洁的低谷。污染高峰是日出前后和傍晚，相对清洁时段是上午10时前后和下午3时前后，在相对清洁的时候，适当开窗就能够维持室内空气的新鲜去12358436。当然，并非开窗次数越多越好，因为冬季供暖，频繁开窗会浪费能源，影响室内温度的舒适度，因此需要掌握开窗的次数和每次开窗时间。如果房间比较小、室外有风和房屋南北通透的情况下，开窗时间可以短一些，如果房间比较大、且无对流通风结构、室外无风或室内外温差小的情况下开窗时间可以长一些。如果是雾霾和风沙天气，尽量不要选择开窗通风。如果您居室的窗户是直接对着马路的，灰尘和污染相对比较多，尽量选择在交通低峰段、车比较少的时候开窗换气。
如果您的居室是刚刚装修的新房，冬季最好选在温暖的午后通风，而且每次通风时间不要太长。因为，新装修的房屋和家具里面的甲醛等化学性污染需要在20℃以上的条件下才能够有效地挥发，所以冬季在室内外温度比较低的情况下，长时间通风不能够起到消除装修和家具污染、净化空气的作用，反而会使装修后没干透的墙面漆很容易被冻住，造成开春后墙面变色，木制漆变质甚至粉化。
什么都挑“环保材料”买，检测结果还是甲醛超标？这可能不是某件材料出了问题，而是叠加效应导致。环保材料并非不含甲醛，大量使用会出现叠加效应，最终导致空气污染。此外，还要考虑空间承载率。所谓承载率是指室内家具暴露在空气中的表面积与室内容积的比率。简单来说，在一个有限空间里，如很小的卧室内，放置了较多家具，也可能会导致甲醛超标。同样的家具放在商场里，因为空间相对较大，超标几率就很小！
如果按板材的环保等级来说，每张板只要达到E0级或E1级，E0级甲醛释放量为≤0．5mg/L，E1级甲醛释放量为≤1．5mg/L，一般就是环保的，但是甲醛有一个叠加挥发效应，有时很多张板放在一起，就不环保了。以一个四门衣柜的制作为例：采用1.22米×2.40米的木工板，侧板最少要用掉18毫米厚度的木工板1.5张，后背板用掉12毫米厚度的木工板2张，层板（搁板）要用掉18毫米厚度的木工板2张,加上衣柜正面顶部，下部的板材4张，这样加起来就有9.5张板。以E1级板材计算，如果一块板材重30KG，9.5块板材所含的甲醛总量就是9.5*30*1.5=427.5mg
主卧里还有床、床头柜、电视柜、梳妆台、休闲椅等家具，也要用掉很多张板材，若是再加上门、床上用品、墙纸、窗帘里的甲醛，晚上睡觉时门窗紧闭时，它们所含的甲醛一起叠加挥发，就会非常不环保。例如前期的装修，在一个小时内，地板散发甲醛0.04mg/m3，门窗和窗帘散发0.02mg/m3，墙壁和壁纸散发0.02mg/m3，这些装修过程中的材料的甲醛浓度累计就处于超标的临界值了，加上后期的家具，床垫等，如大衣柜散发0.05mg/m3，床垫和床散发0.03mg/m3，床头柜和电脑桌散发0.02mg/m3，最后这个房间的甲醛挥发总量是0.04+0.02+0.02+0.05+0.03+0.02=0.18mg/m3,每个个体均符合安全标准，叠加一起就超标了。现实环境中，判断某一个体是甲醛散发主体，其他物体不散发甲醛的情况，是不存在的。即使每个家具都是合格的，也无法保证室内甲醛不超标。
油漆中的有机溶剂蒸气会刺激眼睛粘膜而使流泪泪。若油漆中的有机溶剂与皮肤接触会溶解皮肤油脂而渗入组织，干扰生理机能、脱水，从而导致因皮肤干裂而感染污物及细菌。若有机溶剂接触皮肤表皮，会导致表皮肤角质溶解引起表皮角质化，刺激表皮引起红肿及气泡部份。若油漆溶剂渗入人体内，则会破坏血球及骨髓等。
油漆的有机溶剂蒸气经由呼吸器官吸入人体后，人往往会产生麻醉作用。蒸气吸入后大部份经气管而达肺部，然后经血液或淋巴液传送至其他器官，造成不同程度的中毒现象。常会对呼吸道、神经系统、肺、肾、血液及造血系统产生重大毒害。
5.做好室内甲醛检测，新装修的儿童房应该进行通风和治理，根据不同季节，一般应该通风15到30天。应该按照国家标准进行检测合格再入住，进行室内环境净化治理一定要听取专家的意见，选择合格的净化治理产品，防止造成二次污染。
	我们都知道，新装修的房子最好不要立即入住，必须经过一段时间的通风后甲醛含量降低了才入住。"这是因为房屋装修所用的材料中含有甲醛，这是一种有害气体。如果不加以治疗，将对人类健康构成威胁。今天，我们就将详细解释如何解决室内12358436的问题。我们赶快去看看吧！
	甲醛在夏季比其他季节挥发得快得多。如果家里安装了地暖，可以打开。如果有抽屉，也请拿出来增加挥发时间。所以无论哪个季节的装修，最好是一个夏天的空置，如果你真的急于办理入住，最好找一家专业的12358436公司上门。
	这些是甲醛中毒后的紧急治疗方法，通常我们可以吃更多的解毒食品，如绿豆、萝卜、黑木耳等。"注意身体健康，定期锻炼，增强免疫力和抵抗力。但最重要的是要从源头上杜绝甲醛污染，在装修中尽量选用绿色环保材料，不要使用密度板等甲醛含量特别高的材料。如果预算有限，或者已经装修，以了解房间里有甲醛，那就不要去找一些不可靠的甲醛去除方法。
	我们现在装修污染比以前要严重很多，以前家家户户都是水泥砌房，装修也就是贴个瓷砖什么的，自然不会有太多的装修污染，然而现在不同了，各种各样的建材和家具都有，一间房子装修好的话是非常复杂的，不过现在甲醛治理技术也在随着时代发展，什么样的都有，其中脱颖而出的是光触媒技术。
	1、除醛高效直接。光触媒技术对于客户来说，需要的就只是晚上把灯打开而已，相较其他的技术，有着简便直接的好处，而且只需要一个晚上，最多还有一个白天，就可以把室内超标的甲醛治理到标准浓度以下，而且事后光触媒会自动附着在家具的表面上，不仅看不出什么异样，对于日常的生活和使用也没有影响。
	3、效果持久。客户对于甲醛有一定了解的话，就会知道甲醛的释放周期是长达3-15年的，所以短期的治理效果肯定不如长期的好，否则你这次治理完了，谁知道下一次超标是什么时候，会不会又需要治理了？所以给客户一个长期有效的保证是非常重要的，甚至说客户最看重这一点也不为过。这一点也是光触媒最大的特点，光触媒能够一直催化生成消12358436的物质，无论来多少甲醛，都可以分解掉，且自身不会有消耗，效果可以一直持续下去。
	甲醛中毒是件很严重的事情，我们也在找各种各样的12358436方法。那么在室内待多久会甲醛中毒？我们怎么确定自己甲醛中毒了呢？甲醛中毒怎么办？有很多类似的问题我们需要弄清楚才能保证自己不受甲醛更加严重的危害，这里，就提醒大家，杭州治理甲醛这么多年，有几点关于甲醛中毒事项需要知道。
	但是，如果我们感官比较迟钝，没能及时发现室内甲醛超标，在室内待着经常高到头晕乏力、精神不振、甚至会感到恶心呕吐等身体不适，而家里又干好装修完没多久，就要考虑是不是室内甲醛超标。甲醛超标3倍以下是不易被嗅出来的，但是这也是一种无形的危害。
	一般人体长期出现身体不适一两个月大家就要去医院检查一下，大家多半能找到原因，甲醛中毒很多是由于大家对这个问题没有引起重视，对自己的身体健康也不负责才会造成严重的危害。一般对甲醛比较敏感的人群会导致急性中毒。
	甲醛中毒症状怎么办？其实甲醛中毒是不可逆的，我们只能在发现自己有甲醛中毒的症状以后即使就医，然后搬离甲醛超标的室内环境，慢慢调养才能回归正常。甲醛其实也不可怕，只要大家有意识去防范甲醛中毒，并且做出行动去12358436，就能免12358436的危害。
	我们平时做装修、买家具的时候经常会考虑到甲醛的问题，所以也会特地注意一下购买一些环保建材，但是如果买回来发现甲醛依旧是超标了的话又怎么样呢？很有可能就需要甲醛治理了，毕竟不超标的时候是没有什么事情的，超标的话房子是不能住人的，会有因为甲醛污染而患病的危险，另外也有可能会有严重的刺激性异味导致住不下去。
	选择甲醛治理的时候，想要快速入住加效果杰出的话，还是应该找专业的甲醛治理公司的，专业的公司的优势有下面几点：首先他们做甲醛治理的工作能够更有效果，他们比起我们能买到的药剂，效果肯定是要更强烈，也更加难用好的，更不要说跟我们的土方法了，比起专业的甲醛治理公司来连看都不够看。
	其次我们可以实际一点看一下公司的12358436的单价、优惠活动等等，一般只要报上家里的面积就可以让工程师直接报价，再多方对比，不过对于家装来说相同实力的公司报价其实都是差不多的，不会有明显贵到哪里去，我们要重点比较的，其实是售后问题。
	一般甲醛都是缓慢持续挥发的，所以12358436工程效果也要要求持续得足够久才可以，否则的话跟白做没有什么区别，怎么保证效果持续长久呢？这一点就要在签订的合同上面体现出来了，看一下售后有哪些工作，质保的时间是多久，再次超标又是怎么解决的，这些应该加入进来再综合考虑价格问题。
	先别急着找12358436方法，来了解一下甲醛的危害。甲醛中毒的迹象的严重程度取决于由一个人吸入或摄入的甲醛的量,应该怎样做才能把它在最早的甲醛中毒症状的正确识别？这是我们12358436同样要考虑的问题，以下就是甲醛中毒症状12种表现，命中一条就要注意了
	另外，我们室内漂浮着的甲醛也是可以有针对性的，因为甲醛一般比空气重，所以是会漂浮在空气的下方，且甲醛容易附着在家具的表面，所以我们自己喷涂药剂的话可以围绕着家具、床的表面来喷，一方面可以对睡觉时候的人起到一个保护，一方面这些位置的都是甲醛沉积得比较多的地方。
	还有就是家具使用得比较多的范围里面，一般来说影响室内甲醛浓度的因素较多，从甲醛污染源的分布、室内通风情况还有环境温度和人员活动都有可能影响，细分到每个角落的甲醛浓度应该也是不同的，所以说一些家具较多的角落也是应该重点关照的对象，这些角落因为附近家具较多，也就有了较多的甲醛污染源，容易发生叠加效应，多喷喷是没错的。
	甲醛是我们家居生活的时候都会有的，因为家具都会散发甲醛，其他的日常活动也会给我们带来甲醛，几乎无法避免，那么我们该什么去12358436呢？这个问题似乎是很简单，但是其实也要分情况来看的，根据不同的室内居住情况进行不同的甲醛治理措施。
	首先第一种情况自然就是超标的时候，我们生活中其实非常容易发现甲醛超标，室内有甲醛的异味，群发性或者是持续时间较长的感冒等，都是甲醛超标导致的，这个时候找来室内空气检测机构测一测就会知道是否有甲醛超标，超标了就治理，这个是不用说的。
	第三种情况就是那些比较大型的公共场所，如大型商场之类的，这种由于人群来往比较多，装修情况比较复杂，所以我们一般会建议不管是否超标都做一下甲醛治理，一来可以把甲醛控制在比较低的浓度而不是接近超标的浓度，二来因为可能有各种可能性让甲醛浓度上升，提前做好治理预防工作有助于甲醛的控制。
	其次，光触媒是一种催化剂，本身不发生反应，在一定条件下才能促进化学反应，而这种条件是非常苛刻的，必须在有紫外线的条件下才可以，那么我们的房子能保证每天24小时都有紫外线吗？所有宣称不用光的光触媒根本就不是光触媒。根本不能自圆其说。而且人体吸收紫外线时间过长也是有危害的。有的公司是添加助推剂加强光触媒的作用，这是存在化学污染隐患的。长期使用会对室内、车内内饰会造成腐蚀，可能和装修材料、车膜等一些室内、车内装备冲突。最后，光触媒除污染只是表面的，治标不治本，是被动的方式，根本不能解决挥发源。试想：污染挥发源（比如家具）在不间断的释放污染物（如甲醛释放期长达3-15年），而光触媒只是类似空气净化机，污染源释放一点，光触媒吸附、分解一点。可人体也在跟光触媒一起吸附污染气体，所以对人体同样是有害的。
	而且在这一过程之中植物本身也会受到伤害，很多植物在甲醛浓度高的环境下也会受伤，严重的甚至死亡。其中红花酢浆草尤其敏感，只要把它扔在甲醛浓度为0.1毫克/立方米的环境中，放上3个小时，就会有95%的叶片受伤(按面积比计算)。并且，当甲醛浓度增加时，受伤的速度就更快了。它们只能甲醛浓度为0.4毫克/立方米的环境中坚持3个小时，然后，整个叶片变为黄褐色且失水萎蔫，成了枯草。
	这是过去很多人喜欢用的一个方法，可以说是一个民间土方法。很多民间土方法是长期以来生活经验的总结。但这个方法却是一个完全荒谬的做法。中央电视台财经频道《是真的吗》栏目曾经播出一期节目，柚子皮，菠萝去12358436，是真的吗。节目中特意做了实验，实验结果表明，在相同的密封仓中，放置柚子皮的实验仓甲醛含量是空白仓的十倍。因为放入柚子皮后，实验仓的温度增大，甲醛释放量大大增加。柚子皮，菠萝等不但无法去12358436，还会使室内的甲醛含量增加。过去很多人之所以觉得使用柚子皮，菠萝后，室内的装修味道小了，那是因为水果的味道把甲醛的味道掩盖住了。这些植物的内部存在一些用于清12358436的的“流水线”，它们会把甲醛与特定的化学物质反应生产出氨基酸(如丝氨酸)。或者是直接变成碳酸和二氧化碳，从而进入物质循环，用于制造新的糖，脂肪或者蛋白质。这么看来这一过程无疑是降低了甲醛对植物细胞的破坏，另一方面，还增加了植物的“营养物质”。毕竟，从甲醛来的碳元素和从二氧化碳来的碳元素是没有区别的。算是个一举两得的好办法。
	其主要原因是甲醛会与植物细胞中的超氧化物岐化酶结合，使这些关键的蛋白质失去活性，再进一步破坏细胞膜结构，最终推倒这道城墙。那可是严格控制养料、水分和废物进出的关键部位。至此，植物的命运自然可想而知了。
	专业的12358436公司上门进行甲醛治理是需要用到12358436药水的。现在市面上有很多甲醛治理的药水，大家在实体店或者网店都能买到，也有一些12358436公司自己研发甲醛治理的药水。总之，获得甲醛治理药水的途径有很多。即便能12358436，但这些药水安全性我们也非常关心。
	治理甲醛的药水有害吗？我们不得不发出这样的疑问。就拿市面上使用最广的光触媒药水来说，对这行有了解的人一定知道2007年中国河北承德的一家印刷厂纳米材料导致7名女工2名死亡的案例，这就让我们不得不怀疑12358436药水的成分。决定甲醛治理药水是否有害的是这3点。
	盘点甲醛治理中最常见的10大误区，或许有人会问：自己家里明明是用的好的装修材料，也用过很多12358436方法来治理室内甲醛，怎么会有甲醛治理误区这样问题存在呢？其实您这么想的时候，就已经走进一个甲醛治理误区了。说不定你在不知不觉中走进了更多的误区，这里为大家总结了10大有关甲醛治理的误区，一起来了解一下。
	很多业主以为使用环保材料就无污染。事实上，达标的环保材料不是不含有害物质，只是在限量范围内。如果在一间房内大量使用同一种材料，由于累加的效应，也可能导致室内空气质量不符合要求，甚至严重超标。因此，装修设计时应该预估材料用量，确保环保。即使全都使用合格的装修材料，用量一多就会造成室内空气中有害物质超标。
	很多中小家装公司都打出环保装修噱头，称使用环保材料做装修，肯定环保能达标。但业内人士表示，环保家装并非如此简单，光是在材料运用一项上，如果没有丰富的经验和强大的设计师团队，是无法估计出材料叠加后污染量的。
	“气味不大或没有异味就就是环保的”。其实，那些闻不到的有害气体足以让你不知不觉中毒了。专业人士称，甲醛超标3倍以下时，闻不到刺激性气味;闻到刺激性气味时已超标4至8倍以上。而且像二氧化碳、一氧化碳、苯系物等气体和放射物质，人是感觉不到的。
	“装修后用芳香剂、柚子皮、茶叶、醋等弄弄就行了”。其实这种想法是不对的，而这种做法只是用其他的气味来掩盖室内刺激气味，同样是治标不治本的办法，甚至还会产生新的污染。掩盖了室内其他有害气体的味道，并没有真正解决问题因此，只有装修本身环保才能解决根本问题。
	“装修后通风几个月就行了”。这是典型的治标不治本的方法，有害气体潜伏期很长，甲苯、二甲苯的潜伏期1年以上，危害最大的甲醛的潜伏期能达3~15年。这远不是通风几个月就能解决的问题。最佳做法是做一次全方位的综合治理。
	不少用户认为居室放一些植物就能清12358436等有害气体。至于绿色植物能否吸附甲醛，科研人员曾做过相关研究，在一个20平方米的房间内，如果想用绿萝、吊兰在一天内把甲醛超标3倍或者5倍的室内空气降到标准值，在门窗密闭的条件下，需要摆放数百盆绿萝，而且前提是室内没有继续释放甲醛的污染源。植物对甲醛的吸收是有的，量非常小。绿萝、吊兰等植物虽然有一定的吸收甲醛的能力，但是其吸收甲醛的量很有限，想有效降低室内的甲醛含量，需要相当长的时间。
	很多朋友在装修之后通过各种途径去购买一些活性炭，想要通过活性炭的吸附性对室内空气包括甲醛进行治理。而实际上，活性炭的吸附效果非常有限，而且它是以吸附空气中的有害气体为主的，并不能从根源上去除有害气体。活性炭很容易就会被吸附饱和，需要经常性的拿出来晾晒，经常性的更换，在温度、压力变化或者是接近饱和时就会二次析出，从而形成更严重的污染。
	对于12358436等化学有害气体来说，需要更专业的12358436空气净化器。普通家用空气净化器对于室内甲醛等化学有害气体来说，至多可以达到亚洁净环境，很难达到人体健康必需的洁净环境。因此在居家环境甲醛等化学有害气体含量超标的情况下，一定要配备专业的12358436空气净化器，普通家用空气净化器效果非常有限的。
	甲醛检测与甲醛治理是不可分割的，它们在12358436环节中都必不可少。虽然现实中有很多人只考虑其中一项服务，但两项服务配合起来的重要性不得不再重申一次。我们总是为室内甲醛超标所困扰，尤其是家里刚装修以后，那么室内甲醛检测治理有哪些妙招呢？我们一起来总结一下关于室内甲醛检测治理的方法。
	治理前先做保洁。室内空气治理、12358436，在12358436公司派工程师上门之前，一些必要的保洁工作要提前做好。比如室内刚装修完以后将室内的剩余的装修材料拿出去，必要的清洁卫生要做，室内不要有影响甲醛治理的物品存在。一些字画之类比较容易打湿的物品先收起来。
	在甲醛治理过程中也要注意一些问题，这一环节对甲醛治理工程师的要求比较多。需要工程师在治理过程中认真仔细，不放过室内每一个角落，全面治理。对家具之类的最好是分类治理。同时，还需要保证客户家里的家具物品完整无损害。
	甲醛治理要注意的方面还有很多，在每个环节、每个流程都要仔细考虑。不管大家是否选择12358436公司上门治理室内甲醛，用通风、植物、活性炭或者高温熏蒸等方法12358436都需要考虑相关的注意事项，想得周到才能免除后顾之忧。不过还是建议大家选择专业的12358436公司，毕竟专业的方法效果才有保障。
	面对室内严重的装修污染，甲醛超标已是常见的事情，我们也在找各种有效的12358436方法。但是实际上生活中甲醛的来源远远不止装修污染这么简单，甲醛已经渗入我们生活的每一个方面。我们的衣食住行都免不了要受到甲醛的威胁。
	食：食物含甲醛也不是什么奇怪的事情，很多食物都已经被抽检出来甲醛含量超标。水发产品由于要防腐、保持色泽，甲醛就被各个不法商家应用在水发产品中。我们平时吃到的水发海产品尤为严重，再就是腐竹豆制品，还有面粉、米粉等都被检测过甲醛含量超标。
	衣食住行这几个方面，其实住行这两个方面我们都好解决。衣服甲醛也可以用相关的12358436产品可以解决，但是对于吃的方面就难说了，我们也难以解决食物甲醛方面的问题，只能说少一些无良商家。对于室内甲醛、车内甲醛我们有很多12358436方法，最有效的就是建议大家找专业的12358436公司。
	而到了炎热的夏季，我们一般都会开空调，年轻人怕热的时候甚至会有全天24小时开着空调的，这个时候室内往往处于封闭的状态，同时气温变高，空气中湿度变大，也会加速甲醛的释放，如果家里有甲醛较多的家具的话，室内的甲醛浓度很容易就会高起来。因此夏季也是甲醛浓度高发的季节。
	夏季温度升高的话甲醛释放速度变快，导致甲醛的浓度逐渐变高了，刺激性的气味越来越明显，这个时候我们才容易察觉到甲醛超标的问题，所以我们平时都要多注意，不管是刺激性的气味，还是家里人有什么特殊的反应：比如说是感冒，咳嗽等，都是甲醛超标的前期症状。
	既然说甲醛是因为气温高引起的，那么我们平时注意开空调降低气温的话会不会有12358436的效果呢？这个应该是没有的。因为空调12358436听上去有一定的道理，但是在实际使用起来的时候，一般都会紧闭门窗，现在想要除去甲醛的话，一般都是需要通过空调的排气扇，到那时空调的排气扇的空气过滤效果是非常低的，只能过滤掉一些比较大的灰尘什么的，所以空调12358436明显不靠谱。
	购房是一辈子中这件要事，装潢后室内12358436是令人头痛的。漆料里带有很多的有害物质，装潢常用的模版，及其装潢购买的家具，全是带有甲荃等致癌物质的，长期闻得话，就会对人体导致损害，嚴重得话还会导致身体不舒服引起病症。
	甲荃对身体健康的危害具体表现在听觉不正常、兴奋、荨麻疹作用降低、肺功能不正常、肝功异常和免役作用不正常的层面。长久触碰小剂量甲荃可造成漫性呼吸系统疾病，造成鼻咽癌、结肠癌、脑瘤、月经失调、细胞核的基因变异；造成怀孕综合症、新生婴儿染色体变异、败血症；造成中小学生记忆能力和记忆减退。在触碰的群体中，小孩和产妇对甲荃尤其灵敏，伤害也更大。
	上外网检索甲醛中毒得话能够搜到许多有关实例，就近些年总有很多由于房子甲荃难题造成产妇长出畸型患者、败血症、幼儿园装修甲醛浓度造成十几个小孩重毒进诊所、房屋出租甲醛浓度造成房客出現各类不舒服病症这些的新闻报导。
	常常给家中开展透风可以协助排除甲荃汽体，在风大时作用非常好。只有碰到恶劣天气或是关窗晚上睡觉，就没法透风了，而甲荃就会再度积淀起來伤害我的身体。因此以便尽快整治环境破坏，能够应用好几个方式来治理甲醛，提议应用光触媒空气治理商品，它在柔和标准下只能效率加强细化甲荃、苯和T∨OC等有害致癌物质，功效流程快速、长久合理，而且不容易造成污染空气，是市扬上目前室内装修污染整治的利润最大化之选。
	某些像绿萝、扶郎花、西蓝花那样的绿植，可以治理甲醛，种类不一样，潜质也不一样。比如绿萝，这是这种绿植中治理甲醛潜质最強的。可是即便绿植的治理甲醛潜质再强，也没办法将整屋甲荃所有清洁，因此绿色植物只有做为室内甲醛治理的輔助方式。
	为什么新房甲醛治理过又超标？想必这是很多人都想了解的问题。因为的确在甲醛治理行业存在很多乱象，不少不正规的12358436公司来坑骗消费者，在杭州甲醛治理公司中就有好几家出现过甲醛治理后室内甲醛含量又超标的情况。正常来讲，一般甲醛治理之后，不会马上超标，治理效果是有好几年质保期的，在质保期内发现室内甲醛含量又超标即可获得该12358436公司的免费治理。
	影响12358436效果的因素除了产品质量，还有施工技术。从业多年，其实不难发现至今大众对12358436这个行业还存在误解。尤其是施工技术方面，由于大家见到的室内喷洒药水比较多，就认为可以随意喷洒，施工起来也比较简单，实际上大家只是看到了冰山一角，分类除醛还有家具表面的擦拭等，一般而言，一套100来平的房子，施工下来需要花4个小时左右的时间，工程量还是十分大的。
	12358436是个综合治理室内空气的过程，不仅需要工程师全面治理，还需要客户的密切配合。室内施工以后，很多人迫不及待的入住，甚至没有等到室内要药水发挥作用。其实12358436以后，我们需要等一段时间，至少8小时，等药水完全挥发作用以后再开窗通风入住。
	新家具甲醛检测治理不可忽视的3大雷区。有人也许会感到疑惑，明明自己购买的都是很好的家具，材质实木、做工也很好，价格也贵，为什么还要进行甲醛治理？就算家具有甲醛，不是买点除异味的药水擦一擦晾一晾就好了吗，难道这样操作不对吗？其实甲醛甲醛检测治理还真有人犯了错误，今天小编就来为大家归纳一下生活中常见的家具甲醛安静侧治理常犯的3个错误。
	新家具或多或少都会散发一些奇怪的味道，有的家具只要稍微通下风就能散味，但有的家具就算通风很久都不能完全去除掉味道。大家都知道甲醛对人体有强烈的刺激作用，尤其是对眼睛等黏膜部位。如果消费者确实感觉有强烈的刺激性气味，那说明家具肯定有问题。但事实上还存在这种情况，就是不少人造板材产品使用某些特定的树种，其成品本身就有一些特别的味道。另外，对于家具中VOC及苯系物，也会散发出味道。
	而板材中的甲醛释放却是长期的，通风并不能12358436，只能暂时减轻室内散发的异味。甲醛的挥发期长达15年之久，通风所花的时间太长了。我们最好是用专业的12358436产品12358436，现在市面上有很多12358436产品，大家可以很容易就能买到。
	新家具甲醛检测治理不可忽视的3大雷区说到这里大家心里都有个底了，其实也无需过于担心，如果新添置的家具不多，就一两件，可以购买一些12358436产品来对家具进行甲醛治理，但是如果是在以后家具没有配备齐全，大量家具就建议大家对室内做一个综合治理。总之，对于新家具的甲醛问题，还是要经过理性思考以后再做决定。
	关于甲醛治理的费用，现在市面上一般是按平方收费的，一套一百来平的房子治理下来确实需要花几千块，这对于一个普通家庭而言确实需要再三考虑。这也难免不少人会觉得甲醛治理很贵，但转念一想，如果甲醛中毒，那医药费可不是几千块钱能解决的。看病有多贵，相信不少人深有体会。
	不同的12358436技术费用也不同。比如我们常见的活性炭12358436，技术含量低，需要的活性炭量非常大，虽然费用不高，但是操作起来特别麻烦，对室内环境也会造成二次污染，关键是效果还很一般。而现在的光触媒12358436、气触媒12358436、植物源12358436等甲醛分解剂，能有效完美的额去除室内甲醛，但是制作成本较高，施工工艺也相对复杂，费用自然要高一些。
	还有就是，每一家12358436公司的收费会在市场价上下浮动，如果有偏离市场价太多的，大家就要慎重考虑了。这样的情况一般是价格远低于市场的情况居多，劝大家不要贪小便宜选择这样的公司治理，一分钱一分货，免费的永远是最贵的。
2、除味剂。现在的科学技术，已经研发了很多房屋除异味物品，装修除异味效果明显。它的主要作用就是把有毒的物质分解至挥发，所以在装修好的房子里放上空气净化剂可以有效的分解房子里的有毒物质，而且对房子不会有第二次的污染，它的价钱要比种植植物高一些，但是使用起来是非常方便的。
3、活性炭吸附。活性炭本就有吸毒的作用，而且活性炭更是能对室内的有害气体进行强列的吸附，同时还有其他诸如去毒、去湿、杀菌等等功效。是个不错的室内装修除味的方法。但是活性炭的使用寿命很有限，建议大家一个月更换一次。
4、光触媒分解。光触媒中的催化剂在光的刺激下，与空气中的氧气与水分生成负离子和氢氧自由基，能氧化并分解各种有机污染物和无机污染物，并最终降解为二氧化碳、水和相应的酸的等无害物质，从而达到分解污染物、净化空气的作用。
	虽然现在12358436公司已经走进大众的视野，但还是有人不相信12358436公司的作用。随着人类文明程度的不断前进，科学技术日新月异，装修污染也成为危害人们身体健康头号大敌，甲醛污染治理成为重中之重。甲醛对我们的健康会造成什么威胁，有些人可能不以为然，检测出来室内甲醛含量只超标了一点点就不放在心上，或者说室内闻不到异味了就认为室内环境安全。这些错误的认识就是因为我们对甲醛的危害没有足够清醒的认识。甲醛不治理会造成什么危害呢？
甲醛是无色有刺激性气味的气体，甲醛的危害非常大，当室内甲醛浓度超过标准3倍或4倍以上，人就会闻到异味，对人体黏膜造成损伤，尤其是眼睛会有严重的不适感。值得注意的是，我们闻不到味道的时候不代表室内甲醛含量达标，还是一样会对人体造成严重危害，只不过是慢性的。
TVOC也有刺激性气味，对人体造成一定程度上的刺激，眼睛不适，喉咙不适，灼热、干燥、异物感、水肿等。TVOC能引起机体免疫水平失调，影响中枢神经系统功能，出现头晕、头痛、嗜睡、无力、胸闷等自觉症状；还可能影响消化系统，出现食欲不振、恶心等，严重时可损伤肝脏和造血系统，出现变态反应等。
通过味道我们能明显感觉到室内空气污染，那室内环境形势就十分严峻了，一定要采取措施及时进行甲醛治理。通常我们在装修完通风以后是不容易感受到严重异味的，但是经过房屋测甲醛以后就会发现还是绝大多数家里甲醛超标，建议大家趁早找专业的12358436公司治理。12358436热线：4000-663-880了解甲醛治理价格
	12358436公司的费用问题一直是大家所关心的话题，这样的话题大家第一反应就是选择一家“物美价廉”的专业12358436公司。由于12358436行业很多标准和规范正在起草当中，目前的市场也存在很多乱象，在寻求各种12358436方法的同时，费用问题自然是首当其冲要解决的。
	我们知道，解决室内装修污染、甲醛超标的情况，就要做到两点，装修和治理方面下功夫，前者可以减少室内装修污染，后者可以杜绝室内装修污染对人体的危害。12358436不花钱，自然是要在装修方面做文章的。在室内装修上我们要做到这几点就能省去一大部分12358436费用。
	室内装修或者购买家具的时候，我们难免会买到相似的产品，虽然各有特色，但是功能是差不多甚至一样的，这样的装修材料或者家具我们就没有必要买。就算我们购买到的产品检验报告各项指数合格，但是室内这类物品多了，也会造成叠加污染。
	任何行业只有按照标准、规范来发展才能有序发展下去，不管是对于企业经营还是对于广大消费者而言，都是有益的。现在很多传统行业的发展已经相当成熟，行业规范明确，很少会出现状况。但是由于12358436行业各种标准、规范正在起草当中，商家的各种行为没有过多的约束，出现乱象也在常理之中。但是不久的将来，这些问题都能解决。
	12358436之类的室内空气治理是要有明确的施工治理资质才能开展此业务的，需要经过相关部门的考核才能审核通过。净化委已经曝出过很多没有资质的企业进行资质造假来获取利益，这样对于消费者而言是没有保障的，也是给12358436行业抹黑。
	现在的12358436技术没有一个相对统一的标准，很多都是商家在自说自话。12358436技术相对应的12358436产品自然也是不同的，虽然不少商家出了很多款12358436产品，但是效果都是过于推崇，也不会明确说哪款的优劣，这就会造成12358436效果差别明显。
	很多公司在12358436时使用气触媒，这种12358436方法真的有用吗？随着科学技术的发展，室内空气治理行业的研发技术也在不断提升。气触媒的诞生为12358436行业注入了新鲜的血液，丰富了12358436的产品和技术，也为更多的人带去了健康生活。气触媒的优点在哪里？
	气触媒有权威检测保证，经过广东省微生物分析检测中心、国家环保产品检验检疫中心、南方医科大学卫生检测中心等各大官方权威检测机构对其安全性的严格检测。还有国际权威认证，世界卫生组织WHO及联合国粮食农业机构FAO组成的食品添加物专家委员会JECFA对二氧化氯的安全性进行了评审，其安全等级ADI（人体摄取容许基准）为AI级（即食品级），是消毒技术中唯一获此认证者。
	很多方法配合起来12358436还是有用的。包括12358436公司也会有各种方法。高温熏蒸让室内甲醛充分挥发回来，甲醛封闭剂涂抹在家具装修材料表面，用光触媒产品进行室内喷洒分解室内甲醛，用臭氧机消毒杀菌，然后再保持室内通风。这一套下来自然要花费很多时间精力，效果也是明显的，这样12358436才有效果。
	12358436不是单一的事情，是需要多种方法相互配合的，这样才能有效去除室内甲醛。平时大家要多尝试各种方法配合起来使用。如果嫌麻烦，就去找专业的12358436公司12358436。现在很多地方都有12358436公司，找到一家12358436公司不难，可是找到一家优秀的12358436公司并不容易。资质齐全、经验丰富、服务周到、产品优质等多方面都要考虑。12358436方法复杂多变，为了自己和家人的健康，找专业的才是保障。
	说到嗦粉，一众美食爱好者听到都流口水了吧。粉丝、粉条、米粉等每个地区都有自己的特色、风味独特。粉皮好吃，但是食品安全一直都是让我们忧心的话题。不知道大家有没有关注过粉皮、粉条的制作原料。红薯淀粉、土豆粉、米粉、绿豆粉等都可以成为粉皮制作的原料，12358436公司提醒大家粉皮虽好吃，但是也要注意制作过程。
	记得央视报道过这样一则关于毒粉丝的新闻：在辽宁本溪，警方查处一起制造毒粉丝的非法窝点，场面触目惊心。不法人员用甲醛、明胶制作粉丝用于出售，这类毒粉丝添加了大量的化学物品容易使人致癌，且制成成品后，粉丝表面晶莹剔透，使人难以辨认。
	确实，甲醛可以增白，改变色泽，经常被检测出在食品中残留甲醛。已经检出甲醛的有关食品有：香菇、花菇、米粉、粉丝、腐竹等。大家在选购食物的时候要注意，尽量选择知名的品牌，不要购买小作坊的产品，保障卫生和健康是最基本的。
	许多家庭在刚进入新房子或者房子翻修后会对甲醛的问题特别关注，关注的重点还往往只在家居材料上，对空气、衣物中的甲醛却完全忽略；还有的家庭认为装修完只要开窗通风一段时间就可以清12358436污染，却忽略了甲醛的挥发周期，最长可达15年。
	温馨提示：为了孩子和家人的健康，在入住前必须要确保室内甲醛治理干净！值得一提的是，现在市场上售卖的甲醛检测盒等低价甲醛检测产品，其甲醛含量检测数值往往存在较大偏差，一定要慎重选择，还是要选择专业的高精准度科学甲醛检测仪进行室内甲醛浓度检测
预约检测是室内空气测甲醛的第一步。现在预约甲醛检测治理也是非常简单的，很多室内测甲醛公司都会有网站、微信公众号等自媒体账号上都会有联系方式，大家可以通过这些途径的联系方式咨询，或者在线了解，客服人员也会耐心解答，也可以采取留言的方式进行了解。
在检测之前，室内至少要在温度26度左右密闭12小时以上，这样才能保证室内有害物质充分挥发，能得到准确的检测数据。现在天气较冷，我们南方可开空调保证室内温度，北方有暖气自然不必说。除此之外，还要保持室内整洁，以免影响治理效果。
室内空气检测治理也是一个比较繁琐的过程，需要客户和12358436公司工程师相互配合才能达到想要的效果。室内装修测甲醛这一步我们不能省去，这对于后续12358436是非常有必要的。治理室内空气做得全面才能保证安全，避免室内空气污染造成伤害。
	现在只需房子新装修了，就会面临一个问题：甲醛污染。新房12358436在装修之前都已排上日程。咱们都怕自己家里甲醛超标，或者担心12358436之后甲醛反弹再次危害健康，可是其实甲醛中毒不是偶然发生的，如果咱们身处在一个甲醛超标的环境里，咱们的身体会及时的宣布信号，提醒咱们要注意检测和管理甲醛了。据了解，甲醛中毒先兆有哪些表现。
	皮肤直接接触甲醛可引起过敏性皮炎、色斑、坏死，如果暴露在甲醛超标的空气里，难免也会受到刺激。尤其是敏感性皮肤以及体质较差的人群，很容易产生发痒、起红点等过敏症状，严重的甚至有诱发荨麻疹的危险。如果你有经常长痘又查不出原因的困扰，就要考虑是不是室内甲醛超标导致的。
	新房12358436要及时，以免出现甲醛中毒症状，头痛、头晕、乏力、恶心、呕吐、胸闷、眼痛、嗓子痛、胃纳差、心悸、失眠、体重减轻、记忆力减退以及植物神经紊乱等都是常见的表现。12358436公司建议大家对于室内环境一定要更加注重。
	新房装修完以后不能立马入住，就算通风好几个月孕妇、小孩、老人等体弱者也不适合在这样的环境下入住。室内装修污染甲醛的危害对我们的身体健康影响非常大，12358436成为不时之需。现在市面上也有了很多甲醛清除剂，12358436公司很多也在研发生产甲醛清除剂。那么甲醛清除剂有效果吗？这是我们不得不关心的问题。
	市面上的甲醛清除剂分很多种，笼统的来说，只要能让室内甲醛消失的统称为甲醛清除剂。依据12358436技术划分，大致可以分为吸附类、分解类、封闭类等。吸附类的大家熟知的有活性炭、洛廷石、硅藻泥等，分解类的有光触媒、植物源等，封闭类的甲醛清除剂不建议大家使用，治标不治本。
	光触媒能有效清除空气中的甲醛，而且不会造成二次污染，光触媒通过阳光的照射与室内污染物发生反应，将甲醛等室内有害物质分解为二氧化碳、水等对人体无害的物质。而且具有耐候性，比较持久耐用。光触媒12358436也是比较常用和有效的。
酒店甲醛超标已经是见怪不怪的问题了，大家住酒店的时候尽量查询一下该酒店的相关信息，选择好一点的品牌，小的酒店装修好之后不一定找专业的12358436公司进行甲醛检测和甲醛治理的工作。酒店的环境十分重要。本来是出去游玩放松的，就要好好对待自己的身体。
就冲现在房屋12358436的热度，想必不少人已经意识到甲醛的危害了。室内装修造成的甲醛污染我们如果不采取一定的治理措施真的无法避免。甲醛具有致敏性，会造成皮肤过敏，这一点可能很多人会忽略。现在大家关注的最多的是甲醛和白血病的关系。
现代人的疾病越来越多，虽然医学更加发达了，但是疾病的种类也是越来越多。皮肤病作为一项顽疾，很多人都有，尤其是年轻人。这与我们的作息、饮食等很多生活习惯有关，但是外界的污染也是很重要的一个因素。走在大街上，难得看到几个皮肤好的年轻人，大多数都是一脸的痘痘，再厚的粉底都盖不住。
皮肤病要想治好，首先得找到病因，很多人以为自己脸上的痘痘像很多护肤品商家营销的那样是缺水、需要控油等等，为此买了一大堆护肤品，钱也花了，可是脸还是没好。大家要明确的是皮肤病也是一种病，最明显的表现形式就是长痘痘，要及时医治才行。甲醛也会导致皮肤过敏，引发过敏性皮炎。
如果我们出现皮肤过敏的症状，而且是群发性的，一家人都在那个时间段过敏，尤其是家里刚装修完不久，就要考虑是否是甲醛中毒。皮肤直接接触甲醛可引起过敏性皮炎、色斑、坏死。除了皮肤过敏，其他的过敏现象也值得我们注意，尤其是本身就有呼吸道疾病的人，吸入高浓度甲醛时可诱发支气管哮喘。
一般而言，我们约定俗成的大家会认为装修后3个月就可以入住新房了，包括有很多人都是这样做的。但其实这样是很危险的，室内装修污染我们虽然闻上去还好，没有什么刺鼻的味道了，但是没有味道不代表不存在污染。室内污染含量较低还是超标的时候，我们是难以闻到味道的。
装修污染会散发出很多挥发性化合物，其中对人体健康危害较大的就是甲醛，长时间、低浓度的甲醛暴露会导致病态建筑综合征，令人感觉到呼吸道刺激、流泪流鼻涕、头晕乏力等，世界卫生组织已经将甲醛和苯列为致癌物。通风散味几个月甲醛就能挥发掉的期望不现实，事实并不像很多人想象的那样，装修完开窗通风几个月，甲醛就消散干净了。无论是研究还是生活经验都表明，经过十几年后，甲醛仍然不能挥发殆尽的情况非常普遍。所以，指望开窗通风几个月就把甲醛散发干净的想法是不现实的。
而且，住进新房出现头疼、头晕、嗜睡、无力、胸闷、恶心、食欲不振、发烧等症状，很可能都是因为装修污染导致。对于小孩、孕妇而言，危害更是严重。室内装修污染的有毒物质已经成为了儿童白血病的重要诱因。儿童白血病已经成为装修污染的主要危害之一。孕妇在孕期内长期吸入甲醛等有害，会导致胎儿畸形甚至死亡；而且苯会对胎儿的骨骼跟骨髓发育有影响，会引起胎儿流产等问题。
	现在很多12358436公司接到客户的咨询往往是检测室内甲醛的。多众所周知，甲醛检测是12358436的第一步。由于室内甲醛超标导致的危害日益严重，不少人对甲醛检测的重视程度甚至高过了甲醛治理。由于12358436公司需要开展12358436业务，甲醛检测往往不能使商家获得更大的利润，在检测甲醛上作假也是时有发生。那么甲醛检测会在哪些地方造假呢？
	为了避免被骗，建议大家对甲醛的相对浓度先做一番了解。当甲醛浓度在每立方米空气中达到0.06-0.07mg/m?时，儿童就会发生轻微气喘；当室内空气中甲醛达到0.1mg/m?时，就有异味和不适感；甲醛达到0.5mg/m?时，可刺激眼睛，引起流泪；甲醛达到0.6mg/m?，可引起咽喉不适或疼痛。浓度更高时，可引起恶心呕吐，咳嗽胸闷，气喘甚至肺水肿；甲醛达到30mg/m?时，会立即致人死亡。对自己室内的甲醛含量要做到心里有数，在去找12358436公司检测室内甲醛问题。
	纸尿裤大家都不陌生，现在每个家庭的宝宝都会用到纸尿裤，干净卫生。最新研发的环保可降解的纸尿裤，以玉米纤维、大豆纤维或荞麦纤维提炼的原材料制造。但市面上也有些黑心的商贩售卖不合格的纸尿裤，纸尿裤检测甲醛含量不低。专业12358436公司专家提醒大家，纸尿裤要仔细挑选，为了宝宝的健康，教大家介个选购纸尿裤的方法。
	纸尿裤的使用对婴儿来说是比较舒适的，建议大家在选择时尽量选择大一点的品牌，一般很少有超市会有样品来让顾客仔细查看，而且好不好用只有宝宝知道，要是粗心一点的家长根本看不出来。12358436公司专家认为要避免纸尿裤甲醛危害，好的品牌是比较有保障的。
	甲醛具有致敏性，甲醛的危害有很多，不然我们也不会去找12358436方法了。对于甲醛导致皮肤过敏的症状，这我们可得好好研究一番，毕竟脸上过敏是每个人都无法忍受的。甲醛过敏或导致长痘吗？跟着12358436专家一起了解一下。
	小编发现，现在皮肤好的人越来越少了，每次坐地铁，都能看到很多人脸上长了很多痘痘，大家都是二十多岁上班而定年纪，也不存在长青春痘的年纪。有些人是因为平时不注意饮食，爱吃重口味的东西，造成上火长痘；有的人因为作息不规律，熬夜长痘，熬夜最伤身体；还有的是因为化妆毁了皮肤；有人是因为生病而导致体内激素不正常反应在脸上。
	甲醛中毒有很多其他的表现，眼睛不适、无故流泪。甲醛的危害是对粘膜的刺激，能与蛋白质结合，使眼睛感到刺激、不适，甚至流泪是最为明显的。平时我们感到头晕、乏力、嗜睡也是有可能的。甲醛影响人的造血系统，轻则贫血，重则白血病。当人体血液供应不足时，就会感到疲惫，走路无力。入住后头晕、乏力、嗜睡的症状。
	随着这几年人们消费水平的提高，家装中对于环保健康的需求日益强烈，国内很多建材市场，商家都有零甲醛为噱头，吸引消费者。12358436公司发现不少装修业主都愿意花大价钱购买这些所谓的“绿色无污染”的材料，这是利用了消费者的心理。可是近来，多项家居建材质量检查成果并不如人意，“甲醛释放量”项目不合格屡见不鲜，许多知名品牌也不能幸免，我们平时使用的家具甲醛含量也不低。
	“零甲醛”装修材料的概念虽然一直在被相关专家宣传，但事实是“零甲醛”装修材料是不存在的。现在世界最高甲醛排放规范F四星规范，根据日本JISA1460规范，0.3mg/L甲醛释放量低于E1规范(欧洲规范)，国内E0规范甲醛含量≤0.5mg/l。选择装修材料要尽量选择污染低的，品牌的装修材料还是有一定保障的。
	3、而大家常常认为的污染十分严重的油漆和乳胶漆，其实并不是家装污染特别严重的地方，油漆中含有刺激性有害物质--苯，乳胶漆运用的面积十分大，但这两者都有一个一起特性，就是蒸发速度特别快，能快速蒸发有害物质，所以往往在入住的时候这两者中含有的有害物质已经蒸发完了。挑选合格的产品会相对安全一些。
	随着装修污染的危害逐渐走进人们的视野，甲醛也成为人们居家生活中十分畏惧的物质。12358436方法已成为话题。现在网上有不少关于12358436的方法，也有很多12358436公司提供甲醛治理的服务和销售12358436产品。甲醛难以去除，污染这么大，为什么还在用呢？12358436公司就来为大家解释这个问题。
	同时，甲醛也在纺织行业的应用非常的广泛，为了达到防皱、防缩、阻燃等作用，或为了保持印花、染色的耐久性，或为了改善手感，就需在助剂中添加甲醛。甲醛在医学领域的作用也是非常大的，35%～40%的甲醛水溶液俗称福尔马林，具有防腐杀菌性能，可用来浸制生物标本，给种子消毒等但是由于使蛋白质变性的原因易使标本变脆。
	甲醛的用途非常的广泛，但是如果使用不但就会对人体健康造成损害。在室内装修中所用到的装修材料，基本不可能不会用到甲醛，有些环保材料只能说是将甲醛的含量控制在国家规定的范围之内。虽然大家花大价钱买了环保材料进行室内装修，但是室内装修也存在一个叠加污染的问题，很难控制。所以还是建议大家在装修后进行室内甲醛治理，12358436方法很多，装修污染治理公司也有很多可供大家选择。
室内甲醛超标已成为现代生活中不可避免的问题，我们要想尽办法12358436。12358436方法尽管很多，大家都可以通过各种途径了解到这些方法，并且一一去尝试，找到自己认为最合适的方法。通风是很好的12358436方法。只是要注意通风的方式和时间，才能达到事半功倍的效果。
通风作为甲醛的死对头，每天两次这样做，就能避免室内甲醛含量过高造成甲醛中毒。通风建议大家注意通风时间。每天造成起床，不知大家有没有闻到室内的气味其实很浑浊，早上一定要打开窗户进行通风，这样做会使人感到神清气爽，也能带走室内，经过一夜挥发出来的甲醛清除异味。
对于已经怀孕的妇女，长期待在室内甲醛超标的环境里，孕妇和孩子都会受到伤害。孕妇轻则可能加重怀孕期间的妊娠反应，重则可能导致流产，孩子也可能畸形发育，存在各种先天不足。室内甲醛的危害绝不是夸大的，希望大家引起重视，尤其是在备孕的夫妻。
在网上有很多人问，办公室甲醛超标要不要辞职，其中还有正在备孕的人和孕妇。但凡有点甲醛危害意识的，而且家里经济不是非常紧张的都不会继续呆在这种甲醛含量超标的环境里了。很多人会天真的以为公司会去12358436。说句很现实的话，如果老板真的有为员工健康考虑的心，在大家办公之前甲醛治理早就做好了，接到很多公司要办公室12358436都是这样的。
室内装修污染对人体健康的危害有目共睹，怎么确定室内是否存在装修污染呢？那当然是室内甲醛检测，这样可以对室内空气质量有一个清醒明确的认识。检测甲醛在室内污染，确定污染结果，可以帮助我们确定更好的甲醛治理方案。但是室内装修检测是需要很多设备的，一般12358436公司都有。
根据室内装修污染的不同物质，需要很多不同的设备和相关的检测药水。现在目前市场上一般都会用到的检测设备有大气采样仪、分光光度仪、气象色谱仪等，这些仪器在实验室里面可以分析检测结果。在室内采集样本时除了大气采样仪也会用到其他仪器。但是将样本拿到实验室去做具体的甲醛检测报告，是需要花一定的费用的。
为了避免这个局限，现在市面上也出了了现场分析仪，甲醛检测仪检测之后当场读取数据。如果大家对检测报告没有具体的要求、也为了方便，可以采取这样的检测方法。接到很多客户咨询，想要购买相关的仪器，但是如果只是检测自己家里的室内空气，并不建议大家单独购买，因为甲醛检测仪器价格还是比较高的，当然还是看个人的意愿。
现在市面上的检测仪器的品牌并不是很多，有国产的、有进口的，大家根据自己的需要选择。现在市面上检测室内装修测甲醛污染的费用有不同的价格，而且价格区间并不小，建议大家慎重选择，因为这些仪器设备也是有损耗的，需要养护维修，费用并不低。大家不要贪小便宜选择价格很低的公司进行房屋甲醛检测，一分钱一分货的道理都懂。
去年10月份，找了一份新工作，公司是一家创业公司，即便在杭州，也是存在很差环境的公司的，并不是每一家公司都是光鲜亮丽的写字楼。当时迫于生计，看待遇也在平均水平，就入职了。公司刚装修完不久，里面有一股很难闻的味道，装修的气味还没有完全挥发，室内有几个同事正在面无表情的忙活。我被室内的味道呛得直咳嗽，坐到靠窗户边的一个位子，开窗后感觉好多了，也就没再多想。
上班之后，一切还算顺利。工作上没有什么问题，毕竟以前有过类似的工作经验。但是工作环境确实不怎么样，每天去办公室都会觉得很难受，装修污染一直还没有挥发，跟老板提过要治理一下办公室环境问题，但打电话给室内环境净化公司，询问价格以后，老板就沉默了，之后我也没再多问。
大概半个月以后，凭借我自己的努力，我的办公桌上摆满了各式各样植物，抽屉里也放了好几包活性炭来12358436。感觉好了不少，但同时我开始烂脸，一开始我以为是的最近作息不规律导致的，但是调整作息和护肤以后，情况还是没有好转，反倒有更严重的意思。我就去医院检查了，医生说是甲醛导致的，我立马就想到了办公室的装修污染。
不知大家发现没有，现在很多12358436公司在为客户施工治理的时候都会用到臭氧机，又不懂的客户会以为臭氧机是用来12358436的。经过调查，搜集资料，发现也有不少公司用到臭氧12358436技术来为客户施工治理，那么，臭氧到底能12358436吗？12358436公司用的臭氧机有什么用途呢？
臭氧在常温下是一种有特殊臭味的淡蓝色气体，臭氧的用途非常的广泛，在污水处理、医疗保健、食品加工、农业领域等方面较为常见。其能用作消毒，臭氧作为高效广谱无残留污染的气体消毒剂比食品行业常用的消毒剂具有特殊的优越性，高于其他消毒剂。而且臭氧的消毒作用比紫外线杀毒要好，臭氧能做到全面快速渗透，缩短消毒时间，在高湿度的环境中杀菌消毒的效果更好一些。
除此之外，我们在12358436公司看到的臭氧机一般都是用来消毒的，客户不仅仅要求是12358436，室内环境治理也不单单是12358436一种。臭氧依靠其强氧化性能可快速分解产生臭味及其其它气味的有机或无机物质后达到房屋除异味效果，将臭味根源物质分解成无害物质，有很好的除异味的效果。人体吸入少量的臭氧有利于身体健康。但是臭氧含量过高会导致眼睛，呼吸道等的损害。刺激粘液膜，造成咽喉肿痛、胸闷咳嗽、引发支气管炎和肺气肿，造成人的神经中毒，头晕头痛、视力下降、记忆力衰退、呼吸短促、疲倦、鼻子出血等症状。
12358436不仅仅要用到有效的12358436产品，还要配合其他施工设备才能给室内一个良好的环境。大家在12358436的时候不仅要考虑到产品问题，还要了解一下设备的相关知识。臭氧虽然有用，但是操作的时候一定要注意，操作不当会对室内造成二次污染。
室内装修污染，最重要的一环就是12358436。那么用什么12358436方法才能避免甲醛中毒、防止甲醛的危害呢？或许你需要从两个方面考虑。了解污染来源和治理方法是解决室内甲醛污染不可避免的，要想室内装修甲醛检测含量低，就要从这2个方面入手。
在污染源头上当然是装修材料的选择，建议大家选择合适的装修材料，虽说现在市面上绝大部分商家会宣扬自己的装修材料的绿色环保的。但是真正质量如何，大家能看的到，如果经济条件允许，建议大家还是选择有口皆碑的大品牌，宁缺毋滥。家具之类的也可以慢慢添置。家里装修不要过于复杂，简单装修也是会减轻室内装修污染的。
在装修上下足了功夫，但是并不能保证不受甲醛的危害。治理室内装修污染也是非常重要的一步。现在我们能用到的12358436方法有很多。目前主要流行的有物理吸附技术，利用某些有吸附能力的物质吸附有害物质而达到去除有害污染的目的。主要是各种空气净化器。常用的吸附剂为颗粒活性炭，活性炭纤维、沸石、分子筛、多孔粘土矿石、硅胶等。催化技术也是近年来特备火爆的，纳米光催化技术是近几年发展起来的一项空气净化技术，它主要是利用二氧化钛的光催化性能氧化甲醛，生成二氧化碳和水。该技术在紫外光照射下用于治理空气污染越来越受到重视，成为空气污染治理技术的研究热点。目前我们常说的光触媒就是这些材料，治理室内装修污染装修12358436很有效的。
12358436方法想必大家已经了解得不少了，关于甲醛封闭剂相信大家也不会陌生。由于甲醛超标的危害，现在市面上已经出现了不少12358436产品。就小编了解，杭州地区12358436产品就有很多在市场上销售。甲醛封闭剂其实是利用物理原理将板材等装修材料中的甲醛封闭起来，不让其挥发出来。
现在市面上12358436的技术有很多，分解技术、吸附技术、高温蒸发技术等，封闭技术其实不能作为12358436的主要手段，只能作为辅助手段，封闭甲醛毕竟存在很大的风险。早在2005年，中国保健协会市场工作委员会副主任戴立权在接受记者采访时告诫广大消费者，在治理装修污染时，慎重选用相关产品。
这几年再经过媒体的大肆宣传，人们已经不相信甲醛封闭剂了。甲醛封闭剂的确存在一个很大的缺陷，在使用后会在家具板材表面形成一层薄薄的保护膜，以此阻断甲醛挥发，短期内效果特别明显，但是甲醛封闭剂形成的保护膜并不耐磨损，一般在一个月后就会损耗完，室内治理还是没能达到持续的效果，这也就是为什么有些人家里进行12358436后不久检测还是发现甲醛超标。
12358436方法还是建议大家不要选择劣质甲醛封闭剂，现在市面上有很多甲醛清除剂，一般这样的12358436公司都会研发相关的甲醛分解产品来进行室内甲醛治理。在治理的时候采取很多方法相结合，主次分明，才能有效治理室内甲醛超标的问题。12358436不要盲目，最好是找专业的12358436公司解决。
不合理的镜面布置（包括玻璃镜面、不锈钢镜面、装饰画镜面等平滑反光强的物体）对太阳光的强烈反射以及照明布灯的明暗强烈反差，造成对人体眼睛的过度刺激，绿色装修就必须考虑避免出现上述现象，在照明布灯中按活动面上的照度准确把握一般照明、局部照明和混合照明分布，恰到好处地采用直接、半直接、间接、半间接、漫射等照明方式，确保人的视力不受损害。
主要是指厨房油烟、生活用水、空调排水等不合理排放造成的对室内外环境污染。这些问题，在绿色装修必须妥善解决与处理才能达到环保要求，才能使业主生活在一个"干净"环境中。厨房油烟、空调病也越来越受到大家的关注。
世界卫生组织将由室内污染引起的一系列人体损害症状称为“不良建筑物综合征”。对室内装修污染，不仅仅停留在室内空气污染，在其他方面也要注意，清除异味才能保障我们有一个高品质的生活环境。甲醛治理公司还挺多的，大家可以选择专业机构进行治理，省时省心。
不知大家发现没有，我们拿到新衣服往往能闻到一股异味。不管是价格高的还是便宜的，多少都会有一股异味。现在电商发达，我们在网上买了衣服打开以后就会闻到一股味道，一般价格低的质量差的，衣服的异味很大。12358436公司告诉大家，对于有异味的衣服，要洗过之后再穿这样才能除异味。
买回来的新衣服，大家肯定会先试一下，尤其是在网上买的衣服，试一下是必要的，因为现在电商方面有很多不规范的因素存在，我们难免买到一些货不对板的产品。试过之后，你是不是直接就穿上了呢？顶着难闻的异味也要穿上这件新衣服。新衣服12358436却忽视了。
衣服在加工过程中的染色、定型等工序，会使用一些含有甲醛成分的化学制剂。一般刚买回来的新衣服新布料，往往会有一种新衣服特有的气味，这种气味大多是染色剂、定型剂以及加工时使用的化学物品所留下的味道。一般衣服上有印花的的可能就要用到树脂整理剂、固色剂、柔软剂、粘合剂等产品，而这些产品中甲醛含量很高。
一般含甲醛或者其他有害物质的衣物，除了会散发味道以外，穿在身上还会不舒服。这是甲醛对皮肤的刺激造成的。新衣服含甲醛是一种非常普遍的现象。我们在买回新衣服以后，试穿一下如果觉得合适，就要洗过以后正式的穿，不急于那一时半会。
甲醛可溶于水，一般我们洗过之后是没有什么问题的，不影响后续使用。但是有些衣服洗过之后的味道还是很大，建议大家对于这样的衣服还是不要穿了，这种衣服在某宝上有不少人在卖，虽然网上能淘到很多物美价廉的东西，但是一分钱一分货的道理在哪里都适用。
孩子的健康一直是做父母最关心的问题，父母时刻都在为自己的孩子操心。随着室内装修污染形势的严峻，室内环境也不在绝对安全。甲醛中毒导致小孩子得白血病的事件层出不穷，家长们也是提心吊胆，在接到很多客户的来电咨询大部分都是因为家里有小孩而考虑治理室内环境的。
即便如此，父母也难免有粗心的时候，小孩子对甲醛过敏会出现什么症状呢？家住杭州江干区的黄女士一家最近为自己一岁的儿子豆豆操碎了心，三天两头往医院跑。就在一个月前，一场事故让全家人都不得不重视起来。因为甲醛污染，豆豆哮喘犯了。
黄女士一家住的是老房子，在家里住了几十年也没有过因室内环境造成的室内污染的症状出现，就在不久前，家里的衣柜有点不够用了，因为家里多添了一口人，就打算换个衣柜。新衣柜的味道还是蛮大的，刚买回来一家人是不敢用的，放在阳台晾了几天味道散了散就用了。可是搬进房间的当晚，豆豆就呼吸不畅，引发了哮喘，全家人都吓得不轻，立马叫了救护车。
甲醛不仅会导致呼吸道过敏引发哮喘，还会导致各种皮肤病，引发过敏性皮炎，很难治好。平时我们成年人抵抗力强，对室内甲醛造成的影响可能不是那么敏感，但是小孩子抵抗力差，对室内环境比较敏感，孩子又不懂这些，难受了也讲不出来。我们做家长的就要更注意一些。
面对室内甲醛污染，就算是这样换件家具之类的，还是建议大家去进行甲醛检测和甲醛治理。可以去市面上购买一些12358436产品进行治理。现在12358436市场上有很多12358436产品，大家不妨尝试一下。或找专业的12358436公司来进行房屋12358436，以保证家人有一个安全舒适的环境。
将光触媒的粒子纳米化，从理论上将产生4种纳米效应，可以有效提高量子产率，利于光催化反应进行。1.能级移动由量子效应引起的导带电子和价带空穴的能级移动，使光触媒的还原性和氧化性增大，使得不能被普通微米级粒子还原的粒子可以被超微粒子还原。这个效应可以认为与电极反应中电压增大的效果类似。然而单体反应速度并不一定因为光触媒粒子纳米化而加快。例如，在均二苯代乙烯的异构化反应中，使用纳米级的光触媒和常规体相材料相比，活性增大50倍。这是因为对于超微粒子来说，其电子俘获能级在导带附近上升的缘故。并且这种能级的移动伴随着吸收光谱向短波方向移动。这就是常说的“蓝移效应”，这种效应导致纳米光触媒在外观上会带一些微微的蓝光，但是反过来并非外观代微微蓝光的就一定是纳米光触媒，还要通过科学的手段来进行分析。2.光激发位置趋近表面半导体的粒径变小，光激发产生的电子-空穴对能很快扩散到催化剂表面。由于光催化反应是在表面发生的，可以使更多的光生电子和空穴被氧化剂或还原剂吸收，有效减少电子和空穴的复合，因此氧化或还原的速率就会增加。3.电荷分离的效果更好半导体催化剂与半导体电极相比，其特征之一是半导体催化剂内部产生空间电荷层，这种电势梯度避免了光激发的电子-空穴对的负荷。对粒子状的光触媒来说，电子和空穴必须同时产生，因而空间电荷层会在近距离内产生。对于纳米半导体粒子而言，其粒径通常小于空间电荷层的厚度，在离开粒子中心l距离出的势垒高度V可以表述为:>式中，LD为半导体的Debye长度。在此情况下，空间电荷层的任何影响都可以忽略，光生载流子可通过简单的扩散从粒子内部迁移到粒子表面，而与电子给体或受体发生还原或氧化反应。计算表明，在粒径为1um的TiO2粒子中，电子从体内扩散到表面的时间约为100ns;而在粒径为10nm的微粒中该时间只有10ps。因此粒径越小，电子与空穴复合的几率越小，电荷分离效果越好，从而提升光催化活性。4.表面积增大对于所有的催化剂，超微粒子化将使表面积增大，从而使催化剂活性增大。对于粒径在12-150nm的TiO2光催化剂，从水中或乙醇中产生氢的活性与粒径成反比例关系，小于12nm的TiO2活性更是成指数级上升。高表面积，使得催化剂与反应物接触的可能大大增加，也就是说如果粒径减少使得比表面积增大10倍就等效于大颗粒光催化剂浓度增加10倍[假设浓度增加时颗粒不再团聚],所以真正的纳米光触媒含量一般在2g/L-8g/L之间就可以达到每L有效作用200-300m2的效果，超过这个浓度范围反而会导致效果下降，而落后的大颗粒体相光触媒产品则需要更高的浓度，不过即便是这样，也很难达到纳米光触媒的效果。
神奇的光触媒大雨过后，有的玻璃窗特别洁净，没有雨水痕迹。这是因为它使用了高科技——经光触媒加工的玻璃。光触媒是一类以二氧化钛为代表的，在光的照射下自身不起变化，却可以促进化学反应，具有催化功能的半导体材料的总称。二氧化钛作为一种光触媒，在吸收太阳光或照明光源中的紫外线后发生氧化还原反应，表面形成强氧化性的氢氧自由基和超氧阴离子自由基，把空气中游离的有害物质及微生物分解成无害的二氧化碳和水，从而达到12358436净化空气、杀菌、除异味等目的。现代人生活在室内的时间越来越长，据统计室内隐藏着上千种的致病物质，而光触媒能有效解决危害人体的有害无机物，是过敏原及有害菌的克星。它具有以下功能:杀菌防霉光触媒表面的氢氧自由基能破坏细胞膜，使细胞质流失导致细菌死亡；能凝固病毒的蛋白质，抑制病毒的活性；能分解空气中的过敏原，减少哮喘等过敏性疾病：还可以防止霉菌、藻类的生成及水垢的附着。净化空气光触媒对空气中的甲醛、苯、氨及其他挥发性有机化合物有强大的氧化分解作用，还能释放负氧离子，还人们一个真正绿色的生存环境。除臭光触媒通过氢氧自由基分解空气中的有机物气体，除去空气中的臭味，除臭能力为高效能纤维活性碳的150倍。防紫外线二氧化钛光触媒具有吸收紫外线的特性，可使被涂面免遭紫外线的老化作用，大大延长被涂面的使用寿命。
纳米半导体材料在光的照射下，通过把光能转化为化学能，促进化合物的合成或使化合物（无机物、有机物）降解的过程称之为光催化。1972年，Fujishima和Honda首先报道了用氧化钛单晶体作为光催化剂分解水制备氢气的案例。当时正值能源危机，利用太阳能制备氢气来缓解能源危机有重大的实用意义，立即引起学术界的广泛关注。1977年Bard用氧化钛作光催化剂氧化CN-为OCN-,开创了用光催化剂处理污水的先河。其实早在20世纪五六十年代，就有人研究过ZnO的光催化作用，主要是一些光氧化反应，如：由氧气制备臭氧、氧气和水制备双氧水等。由于量子产率低，用于化学合成上没有实际意义而很少受到人们的注意。进入20世纪90年代后，由于纳米科技的高速发展，为纳米光催化技术的应用提供了极好的机遇。控制纳米粒子的粒径、表面积等技术手段日趋成熟，通过材料实际，提高光量子产率成为可能。在实际应用中，半导体光化学和光催化得到迅速的发展。光触媒分解有害物质12358436示意图目前广泛研究的半导体光催化剂大多数属于宽禁带的n型半导体化合物，如CdS、SnO2、TiO2、ZnO、ZnS、PbS、MoO3、SrTiO3、V2O5、WO3和MoSi2等。这些半导体中TiO2、CdS和ZnO的催化活性最高，但是CdS、ZnO在光照射时不稳定，因为光极腐蚀而产生Cd2+、Zn2+，这些离子对生物有一定毒性，对环境有害。所以TiO2光催化材料是当前最有应用潜力的一种光催化剂。它的优点是：光照后不发生光腐蚀，耐酸碱性好，化学性质稳定，对生物无毒性；能隙较大因而产生光电子和空穴的电势电位高，有很强的氧化性和还原性;TiO2作为耐久的光催化剂已经被应用在处理各种环境问题上。另有研究表明，TiO2对与破坏微观的细菌和气味是十分有用的，还可以使癌细胞失去活性，对臭味进行控制清除异味，对于氮的固化和对于油的污染甲醛治理都是十分有效的。二氧化钛电子受激跃迁示意图半导体具有特殊的电子结构，这种结构由一个满价带和一个空导带来表征。当一个具有hv大小能量的光子或者超过这个半导体带隙Eg的光子射入半导体时，一个电子e-被从价带VB激发到导带CB,留下一个空穴h+在价带中。激发态的导带电子和价带空穴除了重新结合并且消除输入的能量外，电子也可以在材料表面被捕捉。也就是说电子被吸附在半导体表面，或者是吸附在荷电的周围粒子的双电子层之内。如果一个适当的空穴能或表面缺陷态能被用来捕捉电子或空穴，则可以防止电子和空穴的重新结合，后来的还原反应就可以发生。价带的空穴是有力的氧化剂(+1.0~3.5v)，而导带的电子则是很好的还原剂(-0.5~1.5v)。于是在半导体表面产生的氧化还原反应，光能转变成了化学能。大部分有机光致降解反应不是直接就是间接地充分利用空穴氧化剂的能量。然而。为了防止空穴和电子的重新结合，必须提供一个可还原物质与电子反应。在只有一种物质的块体半导体电极上，不是空穴就是电子由于键弯曲被用来反应，在粒径非常小的纳米半导体粒子中，空穴和电子二者皆悬垂在表面上，故大大提高了反应的效果。[这方面更多资料，请参考光触媒表面反应机理一文]光催化剂或者光触媒不一定就是纳米产品，早期的体相光催化剂因为效率不佳一般都是在实验室内。随着纳米技术的发展，纳米光触媒大大提高了光反应的量子效率，从而走入实际应用之中。减少半导体光催化剂的颗粒粒径,可以显著提高其光催化效率。近几年来，对于TiO2、ZnO、CdS、PbS等半导体纳米粒子的光催化性质的研究表明，纳米粒子的光催化活性比相应的体相材料高的多。半导体纳米粒子具有优异的光催化活性的主要原因有：1.当半导体粒子粒径小于某一临界值，量子尺寸效应变得非常显著，导带和价带变成分立的能级，能隙变宽，生成光生电子和空穴能量更高，具有更强的氧化、还原能力；2.粒径减小，光生电子和空穴的复合减少，有效提高光产率，例如，在TiO2胶体粒子中，电子的俘获在30ps内完成，空穴相对较慢，在250ps内完成，粒子半径减小，光生电子从晶体内扩散到表面时间缩短，电子与空穴分离效果越好，从而提高光催化效率；3.半导体催化剂粒径减小，表面积增大吸附能力增强，可促进光催化反应的进行。[关于纳米光触媒的特殊效应，请参考纳米光触媒的特殊效应一文。]
目前，用于光催化降解环境污染物12358436除异味的光触媒多为n型半导体材料，如:TiO2、ZnO、CdS、WO3、SnO2、Fe2O3等。其中TiO2因其化学稳定性高、耐光腐蚀、难溶、具有较深的价带能级，可使一些吸热的化学反应在被光辐射的TiO2表面得到实现和加速，加之其无毒、成本低，所以被广泛用作光催化氧化反应的催化剂。目前,光触媒主要是指以TIO2为主要光催化剂的总称.TIO2的简介二氧化钛（Titaniumdioxide），分子式：TiO2。它是白色细粒状粉末，无气味。二氧化钛俗称钛白粉，有板钛矿、金红石和锐钛矿三种晶型。其中金红石和锐钛型二氧化钛的应用较为广泛。它们均属四方晶系，4/mmmm点群。金红石型和锐钛型二氧化钛晶胞中分子数分别是2和4。晶胞参数分别是：金红石型a=4.593，c=2.959；锐钛型a=3.784,c=9.515。金红石型二氧化钛比锐钛型二氧化钛稳定而致密，有较高的硬度、密度、介电常数及折射率，其遮盖力和着色力也较高。而锐钛型二氧化钛在可见光短波部分的反射率比金红石型二氧化钛高，带蓝色色调，且对紫外线的吸收能力比金红石型低，光催化活性比金红石高。随着,材料科学的迅速发展,纳米材料的出现,大大地促进光触媒的发展.目前,光触媒的主要催化材料都以纳米锐态型TIO2为主要材料.其主要优点为:半导体催化剂光活性的先决条件是其带隙能Eg区间包含H2O/•OH对和(或)O2/HO2•对的氧化还原电位。一般说来，价带空穴的电位越正，导带电子的电位越负，则越易生成•OH自由基或过氧自由基，也就越容易催化氧化有机物。经研究发现，符合电位条件的半导体较多，但大多数半导体如ZnO，ZnS，CdS等较易发生光阳极腐蚀，故虽具有催化活性，但在进行环境污染物的治理，惟有TiO2既具有较高的光催化活性，又抗光阳极腐蚀，而且这种半导体材料还具有便宜易得，在酸碱条件下不溶，无毒无二次污染等特点。另外，采用纳米TiO2作为光催化剂，从反应机理的角度来看：首先，从光催化机理上看，物质的降解速率必然与光生载流子e-和h+的浓度有关，而纳米级的TiO2随着粒径的减小，表面原子迅速增加，光吸收效率随之提高，从而增加表面光生载流子的浓度。计算表明晶粒尺寸大小对光生载流子的复合率有很大影响。粒径为1μm的TiO2粒子中，电子从体内扩散到表面需10-7s，而10nm的TiO2仅需10-11s。因此粒子越小，电子空穴在粒子内的复合几率就越小，而且，只有吸附在催化剂表面的粒子才能与高活性的e-和h+进行反应。实验结果表明，催化反应的速率与该物质在催化剂上的吸附量有关。随着晶粒尺寸的减小，比表面增大，表面键态和电子态与颗粒内部不同，表面原子的配位不全导致表面活性位置增多，因而与体材料相比，活性更高，更有利于反应物的吸附，从而增加反应几率。同时，在光催化反应中，催化剂表面的OH-基团的数目将直接影响催化效果。TiO2浸入水溶液中，表面要经历羟基化过程，表面羟基团的数目为5～10个/nm2。晶粒尺寸越小，粒子中原子数目也相应减少，表面原子的比例增大，表面OH-基团的数目也随之增加，从而提高反应效率。再者，从能带理论上看，半导体价带的能级代表半导体空穴的氧化电位的极限，任何氧化电位在半导体价带位置以上的物质原则上都可以被光生空穴氧化；同理，任何还原电位在半导体导带以下的物质，原则上都可以被光生电子还原。TiO2是n型半导体材料，当其尺寸小于50nm时，就会产生与单晶半导体不同的性质，原因在于产生了尺寸量子效应，即半导体的载流子被限制在一个小尺寸的势阱中，从而导致能隙增大，导带能级负移，价带能级正移，从而使导带电位更负，价带电位更正，增强了TiO2的氧化还原能力，提高光催化活性。纳米TIO2的亲水性:在通常情况下，二氧化钛镀膜表面与水有较大的接触角，但经紫外光照射后，水的接触角减少到5度以下，甚至可以达到0度（即水滴完全浸润在二氧化钛表面），显示非常强的亲水性。停止光照后，表面超亲水性可维持数小时到1周左右，随后慢慢恢复到照射前的疏水状态。再用紫外光照射，又可表现为超亲水性，采用间歇紫外光照射就可以使表面始终保持超亲水状态。桥氧结构
随着光触媒12358436这个新在中国市场逐渐升温，越来越多的人投入到这个领域中来，但是由于这个陌生的领域对大多数人来说太不可思议了，很多人对光触媒，纳米光触媒12358436缺乏必要的了解。在纳米时代这个巨大的商机面前我们也发现有不少投机分子进入了这个领域，利用人们的不甚了解鱼目混珠。在光触媒流行一段时间之后，市面上出现了冷触媒，空气触媒，暗触媒，风触媒等各类触媒，都号称自己的产品是光触媒的替代产品，是国际最新的产品，具有全世界领先的水准，那么这些产品与光触媒的关系到底是什么呢？首先，我们要注意的是光触媒并非简单的一种产品，其实它是一个行业，一个学科，一个科学领域。从上个世界70年代起，以日本，德国为首的世界经济科技强国投入了大量资源对这个领域进行研究。截至到2004年，联合国“未来太阳能利用”计划、美国的“星球大战”计划、日本“创造科学技术推进事业”计划、西欧“尤里卡”计划、以及我国的“纳米科学攀登”计划、“863”计划、“973”计划都将它列入重点研究开发计划。那么这样一门学科，全球的投入不下近百亿美元，而日本著名的东陶(TOTO)更是斥资2亿美元进行专利布局以期获得日本市场的领导地位。这样一个全世界科学家都为之奋斗的科学领域，我们很难想象为什么到了中国，随便一个注册资金不过百万人民币的小贸易公司都轻易的说一句，光触媒已经被淘汰了，我这个XX触媒是目前国际上最好的，不要光就能有完美的效果。我们注意到，光触媒的原理是利用光能转换成化学能进行，所以完全符合能量守恒的规律，其实是在太阳能或者电能利用的框架中的。那么所谓的冷触媒，空气触媒，暗触媒，风触媒又是什么来提供能量的呢？我们可以检索中国科技期刊文库，其中可以找到大量的光触媒的研究报告，但是冷触媒，空气触媒，暗触媒和风触媒的结果是空。而在google日本做相关的检索，也可以发现冷触媒，空气触媒，暗触媒大都是出现在中国某公司的网站上，中国国家图书馆日文期刊检索也无法找到相关内容。因此我们很难想象就算这项技术是某个企业自主开发的，在这样单薄的技术背景下，它凭什么超越一门发展了30年的成熟技术。下面我们来一一分析这些特殊的“触媒”。成分首先，这些触媒几乎无一例外的都说自己的主要的成分是二氧化钛，我们知道二氧化钛是目前光触媒领域的明星材料。可能很多人会将它和光触媒混淆，可能正是这个原因，这些比光触媒牛百倍的触媒都选择了这个成分作为自己的主要成分。到目前为止，二氧化钛的学术研究没有任何人把研究归入以上这些触媒们中。原理光触媒的工作原理，从理论体系计算模型一直到实验室验证都有大量翔实的数据和内容，但是反观这些其他的触媒们，我们很难看到能够自圆其说的理论模型。空气触媒是依靠空气么？如果依靠空气的能量为真，那么到底是空气中的哪种成分？由于催化剂的永久性，空气触媒是否会在未来的某一天破坏我们的大气圈呢？冷触媒是依靠什么呢？是指在低温下就可以反应？可是现在的常温光触媒早已经面世了，是指低温提供能量？更加不可思议了,一般情况低温的能量总是更低的，可能是我们孤陋寡闻。暗触媒号称不需要阳光可以分解污染物，更加厉害了，这个什么都不需要，还强调暗就是说，我不是要光才能工作而是不要光才能工作？原理上的疑惑可能还要相关的技术人员来解释一下吧，不能让消费者在云里雾里吧。分析根据我们的曲解，我们现在把这些触媒的某些方面与光触媒进行一些联系，可能会更加清晰的看待这些12358436除异味产品。冷触媒有些光触媒产品，需要高温定形，在常温下是无定形状态，是没有活性的。高温以后形成锐钛或者金红石的晶体，从而发生反应。但是目前，常温下能直接使用的光触媒产品已经不是难事，这类光触媒产品主要的技术难关是如何稳定的分散光触媒成分。这类光触媒如果要叫冷光触媒其实也是合理，但是它一定是光触媒。空气触媒光触媒反应分为气固，液固两类，气固光催化反应需要空气作为媒介，那么这种情况下，空气一词也不算胡诌，但是没有光是万万不能的。暗触媒含有银类抗菌剂的产品可以在没有光的条件下抗菌，但是这明显不是最新科技，而且银类抗菌失效很快，根本没有永久的效果。同时仅仅能够抗菌，分解有机污染物或者亲水性和其他光触媒的特性统统是不能具备的。目前可见光光触媒产品是大家讨论的热点，但是要注意可见光产品并非能够吸收可见光就可以，需要更多的可见光光触媒的信息，可以参考其他的相关文章。风触媒空气流通对光触媒的反应有一定帮助，从这个角度来看，风触媒号称有风就有效果也不是没有道理，不过同样是以二氧化钛为原料的风触媒，恐怕离不开光的能量。分析到这里，相信大家对光触媒应该有了更加深刻的了解，顺便说一句，目前有的公司推出生物酶类产品我们不甚了解，但是我们还是相信，一个行业的终结，并非一个公司甚至一个国家能够做到。在理性的前提下，我们创新、我们发展，为推广纳米光催化技术在中国的应用和普及，作出努力。
污染物I类民用建筑II类民用建筑氡（Bq/m³）≤200≤400游离甲醛（mg/m³）≤0.08≤0.12苯（mg/m³）≤0.09≤0.09氨（mg/m³）≤0.2≤0.5TVOC（mg/m³）≤0.5≤0.6
1、甲醛治理完工后7天内可达到《民用建筑工程室内环境污染控制规范》GB/T18883-2002GB/50325-2001国家标准，治理完后甲方可以随时请第三方进行工程质量验收，但我方只承认国家CMA权威甲醛检测结果。
2.生产工艺光触媒大多集中在以锐钛型纳米二氧化钛为主要催化剂。其生产工艺主要有以下两条：A、以溶胶凝胶法制备纳米二氧化钛溶胶为基础开发的光触媒。B、以纳米二氧化钛浆料为基础开发的光触媒。复合光触媒采用此种生产工艺。3.复合光触媒的特点光触媒是利用纳米TiO2光催化功能，是以N型半导体的能带理论为基础，以N型半导体作敏化剂的光敏氧化法。由于激活纳米TiO2的能量，需要大于380纳米的紫外线的能量，而紫外线的波谱范围只占整个光谱的5%，因而实际应用效能就有限，另一方面激活纳米TiO2的时间较长。新一代复合光触媒采用更先进的掺杂技术，更先进的光敏化材料，其十余种辅料全部选用来自德国、美国的高端材料，相对于其他产品而言，其主要特点有以下两点：作用范围提高新加入的高端光敏化材料，大大提高了激活纳米TiO2的波谱范围，可进一步延伸激活可见光范围，大大提高应用效能，保证在微软的光线条件下，仍可发挥其功效。B、缩短作用时间新一代复合光触媒采用最先进的掺杂技术和高端光敏化材料，在提高作用范围的同时，也大大缩短激活纳米TiO2的时间，可迅速提高催化效率。进而提高工作，生活的空气质量，与传统的产品相比，在功效上有着质的飞跃。4.安全性能复合光触媒作为催化剂只是改变发生反应的条件，并不直接参与反应，其主要成分为纳米级二氧化钛，化学稳定非常高，对人体无毒无害，经美国食品药物管理局（FDA）许可，准许在口香糖、巧克力等食品中添加。5.反应原理清云阳光复合光触媒，是利用光源做催化反应（氧化—还原反应），促进有分解能力的光半导体物质，把有机污染物分解成无污染的水和二氧化碳及其它无害物。在光照条件下，该涂层的纳米二氧化钛能产生电子（e–）跃迁，与空气中的氧反应，产生O2–（负氧离子）。电子跃迁后留下的空穴（h+）会与空气中的水反应形成反应活性很高的·OOH或·OH（氢氧自由基）。由于生成的自由基具有很强的氧化、分解能力，可破坏有机物中C–C键、C–N键、C–O键、H–O键、N–H键，因而具有高效的分解有机物的能力。并将它们分解成水和二氧化碳和无害物。具体的反应机理如下：图列如下：12358436专家一、产品描述清云阳光12358436专家成分是从植物原料中提取，富含多种除醛因子，无色透明液体。专门用于室内木质家具、木质地材和其他木质构建，通过喷涂或刷涂于无光照，空气流动不畅的家具或木质内表面，可有效吸附和分解板材中的甲醛、H2S、NH3、SO2等水溶性有机物，在短期内降低甲醛等污染物在木材中的含量。二、产品特点1、高效安全，无毒，无腐蚀，不易燃，无二次污染，经中国疾控中心检测属于实际无毒级。2、使用简单，直接喷涂或涂刷污染源表面即可，配合光触媒涂层液使用，对室内污染物进行综合性的治理
3、见效快，而且作用持久4、无色、无味，适用于多种板材表面，也适合大型工程使用三、主要功能：本品用于清除各类人造板材中、家具中的和空气中游离的甲醛四、使用剂量：本品处理1平方米板材约需15~30毫升。五、注意事项：1、本品只能用于未油漆表面，已刷油漆表面不能使用；2、本品请勿直接接触金属、墙纸、皮革制品等，若有应即时擦去；3、本品须避光保存；不可让儿童玩耍；4、本品不可饮用，不能接触伤口和眼睛，若有即时用清水冲洗。六、保质期：3年。七.作用原理说明12358436专家的甲醛治理原理是，产品有效成分在常温、常压下，在人造板表层木纤维内捕捉吸附受潮后被分解游离出来的甲醛，并与甲醛分子发生聚合反应，生成白色大分子树脂。这一反应过程在摄氏20度以上即可进行，温度升高反应速度加快。反应不需要压力、紫外线等能量，也不需要水分子等其他任何助剂。只要还有没有反应完的有效成分，反应就可持续不断进行。这是本产品能够长期防治人造板甲醛向空气中释放的原因之一。因此，本产品对人造板甲醛释放量没有限制要求，道理上讲，只要本产品有效成分没有反应完，就能继续与甲醛发生反应。这也正是，本产品能将释放量为30毫克的细木工板降低至0.05毫克的原因所在。因此，根据人造板的甲醛释放量，调整产品的涂刷使用量，即可应对不同甲醛释放量的人造板。本产品之所以能够长期控制甲醛污染，还有一个由上述化学反应过程带来的物理效应。本产品与游离甲醛反应后生成固体树脂，由于胶合板表层木材的厚度在1毫米以内，在水助剂的帮助下，本产品有效成分均匀的分布在表层木皮内，水助剂蒸发后，表层木皮的纤维空隙内将会布满有效成份，有效成分为固体半透明颗粒物。在与游离甲醛发生反应后，生成固体树脂。随着甲醛的不断释放，反应生成物在表层木皮纤维空隙间形成堆积，逐渐将纤维间的透气孔隙堵塞，将表皮木层变为具有封堵作用的饰面板，从而阻碍了游离甲醛向空气中的释放，起到了帮助长期控制室内甲醛浓度上升的作用。其具体反应过程如下：本项目产品被涂刷在人造板表面后，有效成分被水助剂带入人造板表层内，但不会穿透表层内侧的胶粘剂层。水助剂在常温常压、非雨天的正常湿度的情况下，在数小时内蒸发。有效成分停留在人造板表层木材纤维内。当游离甲醛出现后，被有效成分捕捉，并发生反应，生成白色固体树脂。装修净味宝一、产品描述清云阳光装修净味宝由多种天然植物提取液和表面活性材料组成，可高效清除异味，如家具中的油漆味、皮革味及装修味，分解家具中的苯系物、TVOC等有害物质。喷涂后形成透明吸附分解膜，家具表面或油漆中挥发出来的有害物质首先被吸附膜吸附，然后逐渐被催化分解成水和二氧化碳。二、产品特点1、使用简单，直接喷涂或涂刷于介质表面即可。2、装修净味宝为分解型产品，清除异味的效果需要反应时间，根据异味大小及油漆种类不同，一般需要7天能达到明显效果。3、无色无味，主要清除家具表面苯系物和装修后的异味，还可去除塑料制品。安全高效，不伤害家具表面。三、使用方法1、首先用干净的毛巾清洁家具油漆表面；再用喷枪均匀喷涂于油漆表面即可，根据家具的污染程度和气味大小增加喷涂次数，以达到良好效果。四、建议用量每平方米每遍20-30毫升五、注意事项1、产品远离儿童放置，避免误饮。2、如不慎溅落到金属表面，用干毛巾及时擦拭干净即可。3、使用后用清水洗手，严重皮肤过敏者慎用。六、保质期3年七、作用原理说明装修净味宝是治理室内空气污染中苯系物、TVOC污染的治理产品。与12358436专家采用中和反应原理不同，装修净味宝采用的是催化分解技术。这是因为室内污染中苯系物、TVOC等挥发期相对较短，一般情况下6个月可挥发掉80%左右，因此，催化分解技术完全可以解决这些有害物质的污染。装修净味宝采用的是广普性催化剂，能够将甲苯、二甲苯、TVOC等分解为水和二氧化碳。装修净味宝催化分解需要一定的时间，正常情况下，7天左右能将室内甲苯、二甲苯、TVOC降解到标准值以内。
辛苦的装修工程结束之后，迎来的便是乔迁新居这件大喜事，但是新房装修好后多久可以入住呢？众所周知，装修所带来的室内污染可能会影响入住者的健康。要想保护家人身体健康不受伤害，我们该怎么12358436呢？小编告诉您：
除了甲醛和苯，氨的存在也会对人体健康产生影响。氨主要来自建筑过程中混凝土内添加的防冻液和尿素中，短期内吸量的氨，可使人可出现流泪、咽痛、声音嘶哑、咳嗽、头晕、恶心等症状，严重时还会引发肺水肿或呼吸窘迫综合症。
现在比起以前的装修，那可是要复杂得多了，不仅装修的建材、家具种类变多，连各种施工工艺也是以前都没有的，也就使得装修之后造成的室内空气污染比以前要严重不少，我们曾经一直忽视的12358436工作，现在也不得不重视起来。装修之后的甲醛浓度越高，对我们身体的影响就越大，就越不能够住进去了，所以我们入住之前要做好甲醛检测工作，再用正确的方法去12358436。那么正确的方法有哪些呢？
很多人认为通过开门开窗，也可以实现室内与室外空气的流通，降低室内空气中有害物质的含量，这种观点有致命的缺陷，尤其是夏天开空调的时候，是不可能开窗开门换气的。同时冬天人们常常紧闭门窗，室内外空气不能流通，不仅室内空气中甲醛的含量会增加，氡气也会不断积累，甚至达到很高的浓度。
专家点评：许多植物确实具有净化空气的作用。但这并不意味着植物能完全清除空气中的甲醛，植物对甲醛的吸收在整个净化空气的过程中只能起到一个辅助的作用。如果空气中的甲醛含量太高，甚至可能造成植物本身的死亡。一般来说，大叶面和香草类的植物吸收甲醛的效果较好，如吊兰、虎尾兰等。
专家点评：活性炭对甲醛的吸附作用很明显，但是根据空间的大小不同，放置活性炭的量也有所不同。另外，活性炭吸附到一定程度后需要进行更换。活性炭的效果虽然不错，但是和其他方法一样，并不能完全清除空气中的甲醛。
光触媒中的催化剂在光的刺激下，与空气中的氧气与水分生成负离子和氢氧自由基，能氧化并分解各种有机污染物和无机污染物，并最终降解为二氧化碳、水和相应的酸的等无害物质，从而达到分解污染物、净化空气的作用。
专家点评：实验证明，光触媒在吸收甲醛方面确实有效。光触媒作为一种新型的材料，从理论上来说不会造成二次污染，但是，由于各个厂家生产光触媒的工艺不同，所以不能说光触媒一定不会造成二次污染。另外，光触媒的使用操作比较复杂，一般要由专门的服务公司提供使用。
近一段时间的客户开始向小编抱怨说是新房装修之后通风了好几个月，有的甚至是半年，但是除异味的效果都不好，一检测还是超标了，无奈还是要找我们给他们的新房12358436。其实通风说是普通的12358436方法，这是没有错的，但是也有一定的问题，导致通风几个月甚至半年一年之后，甲醛的问题依然存在。
其实这种方法也是有一定技巧的，不是每天去开开窗就可以的，比如说我们可以加强通风的效率，在家里摆上几台工业大风扇去吹，把房间门都大开，增强室内空气流动，提升室内外的空气置换量，保证开窗的时候有足够强的通风效果；再比如说把家里的柜子，抽屉全部打开，让家具中的甲醛都能够释放出来，进一步加强去12358436的效果。
很多人说装修后的12358436就是求个心理安慰，有的甚至说是智商税，其实要知道，甲醛在我们的生活里面是不能够忽视的存在，我们见过的这么多关于甲醛超标引发事故的案例就是很好的证据，但是12358436也要找一个靠谱有效的12358436公司，而不是那些没有能力或者是技术做好甲醛治理工作的，也有的为了吸引消费者，故意说一些不靠谱的承诺或者是条款：
关于无效退款的问题：12358436无效退款可能让许多人都觉得没什么奇怪的，但是这就是问题所在，我们12358436的目的是什么？难道不是想要浓度达到标准值以下吗？那有效值得是什么呢？仅仅是浓度降低但是还没有低过标准值算不算有效？有的商家就是会这么玩文字游戏的，不少消费者都被坑过，所以我们在找12358436公司的时候要多注意，要对方保证治理后的结果是检测浓度是合格的才可以。
验收标准也是一个问题，如果你了解过甲醛的都知道，甲醛检测是有两个标准的，一个叫18883，一个叫做50325，两个的检测条件以及标准数值都不同，很容易混淆，当然这个数字也不容易记，但是更适合我们生活环境的应该是密闭12小时，测出来低于0.1mg每立方米，大部分检测公司检测也是按照这个标准来的，如果说12358436公司没有说结果遵循哪个标准或者是遵循另外一个的话，请你及时提醒他们，并协商处理，不要相信什么差不多、两个都可以的话。
以上就是关于选择12358436公司可能踩进的陷阱的介绍，如果各位关于是否应该12358436或者是如何12358436还有任何疑问的话，欢迎在我们的网站下方留言或者关注我们的微信公众号“创绿家头条”进行咨询，我们会马上给予回复。
所以说除了装修，我们生活也还有很大一部分的东西是有甲醛的存在的，因为在贴壁纸的时候，会使用到大量的脲醛树脂胶，相当于让我们被包围在一个周围全是甲醛污染源的环境中，这情况都不敢想象，当然这不是说让大家都别贴墙纸了，而是在考虑贴墙纸的问题的时候，要多注意是否要12358436而已，墙纸什么时候会有污染呢？
人们一直都非常重视一个环保问题，就是装修之后的12358436，因为甲醛的释放周期可以长达3-15年，我们不可能这么长时间都住在一个可能出现问题的房子里面，或者一直不定时进行甲醛检测，所以能够一次性地治理好甲醛问题，能够让客户放心是非常重要的，那么什么样的12358436公司才可以让客户放心，相信后面的生活里面不会有甲醛超标问题呢？
原则一：快速处理。新房子刚买回来，为了等装修已经过了好几个月的时间，相信大多数的客户也不会愿意为了通风12358436再等上几个月，不然就可能大大影响生活工作的时间安排，尤其是工作的调动还有孩子的上学问题，所以12358436公司能够保证在短时间里面治理好的家中的甲醛超标情况就很重要了。
原则二：彻底解决。我们给新房12358436，重要的就是结果而不是什么过程，只有最后的检测浓度出来，达标了才可以，不是所一次治理之后闻不到味道就完事了，***标准应该是第三方CMA资质检测结果，如果出现一次治理没有达标的情况，再次治理的次数也不能够太多，不然怎么让客户相信产品和技术？
原则三：长期有效。12358436是服务，不是什么所谓的产品，理应没有保质期的概念，难道要客户在治理完一次达标了，几年后再次超标又来找我们治理？你这就算达标了又怎么能让客户住得放心呢，这明显是不行的，所以我们所用的产品应该经得起时间的考验，成功达标之后就不再出现超标的情况，这很可能是客户选择我们的根本原因。
原则四：科学依据。12358436行业属于环保行业，市场上五花八门的产品和方法都有不少，都有一定的竞争力，要让客户相信，要让客户放心，最重要的就是我们能够研发出真正科学有效的产品，并且能够对我们的光触媒12358436原理娓娓道来，这是我们的底气，也是我们相信我们的产品优于其他同行的依据，不然就算产品是真的好，问起来却是一问三不知，客户觉得你用不好可能出问题该怎么办？
现在在装修这个领域里面光触媒也算是个热门话题了，因为在装修的时候，12358436等室内空气污染可以说是发挥了很大的作用，也算是必不可少的，但是也有的人有疑问，那就是12358436真的有用吗？会不会是本来不需要除的结果被吹出来的呢？相信不少人都有这样的质疑的，我们可以一起来看一看。
首先反应器中为氮氧化物，浓度为1.126微升/升。1、在无光照条件下：使用锡纸进行遮挡，数值基本上没有变化，依然是1.1微升/升左右的程度。2、在光照的条件下：将锡纸去除，模拟日光照射，仪器的数值从1.126微升/升下降至0.56微升/升左右。所以，光触媒还是有一定的作用的，试验的时间没有那么长，氮氧化物的浓度下降了一半。
那么怎样让光触媒发挥效率？我们家庭的玻璃一般是防紫外线的，因为紫外线可能会对皮肤造成伤害，我们这次模拟，就以有无紫外线来进行测试。1、有紫外线条件下：上面的测试案例，使用石英玻璃（不过滤紫外线），氮氧化物浓度从1.126微升/升下降至0.56微升/升；2、无紫外线条件下：我们模拟正常家居的环境，氮氧化物浓度从1.126微升/升下降到了0.11微升/升。综上试验，有紫外线的条件下，光触媒能够发挥更大的效果。
而在日常生活里面，我们如何可以更好地去12358436污染呢？首先做好光触媒12358436是要的，这样才可以保障后面的不再超标，另外保持适合的光照以及通风也非常重要，前者是为了保持光触媒的活性，让分解甲醛反应能够一直进行下去，后者是为了及时更换室内空气，保持空气清新。
众所周知，开窗通风的确能有效的稀释和降低室内有毒有害气体的浓度，但由于实际生活中的各种原因，如室内采暖和降温的需要，老人、病人、孕妇及婴幼儿的生活需要，晚间休息的需要等等，人们往往需要关闭门窗。因此，一旦发现有毒有害气体超标，单单靠间断性的开窗通风是不能彻底解决问题的，还是要采用一些其他积极有效的措施，配合治理。下面跟一起看看都有哪6大装修12358436误区吧！
答：有这种想法的装修者不在少数，但往往选了最环保建材的家庭，在装修完一检测还是超标。这是因为一些建材如人造板、油漆、涂料等不可避免的含有甲醛、VOC、苯等有害物质，如果使用面积一多，几项一累加，原本个体来看环保的建材整体上就会变得不那么环保甚至超标了。
答：这种想法是不正确的。装修用的油漆、板材和家具中含有的有害气体是缓慢释放的，如甲醛的挥发期长达8～15年，苯为3年，氨为1～3年，这就注定了装修污染的治理是个长期的过程。因此，要达到真正的放心，还是应该请有关专业的检测机构来对居室做一次彻底的检测。
答：从以往发生的新装修房有毒有害气体超标的纠纷案例来看：业主对新房进行检测和验收前，不要先急于将新购置家具和其他日用品搬进新居，以免这些家具和日用品，可能释放的有毒有害气体，会影响对新房检测的结果。这样做的好处是，一旦新房检测发现有毒有害气体浓度超标，就能很快的明确责任界限，有利于纠纷的尽快解决。
答：不一定。这是因为装饰材料和家具中的有毒有害物质的释放，具有随室内温度的升高而加剧释放，随室内温度的降低而减缓释放的特点。也就是说，如果新居在冬季检测时达标了，却可能会因为季节的变暖或居室的采暖，使居住环境的温度升高而加剧释放，造成室内有毒有害物质的浓度超标，危害人体健康。
答：很多人至今都在用一些土方法，以为通过“点蜡烛、放水果、喷清新剂”就能解决装修污染，其实科学告诉我们，不但没效果，往往反而会弄巧成拙。比如点蜡烛，会减少空气中氧气含量，还会释放对人体有害的铅、汞等。而使用清新剂，虽然异味是没了，但实际污染还依然存在。加上其本身也是化学品，反而会使污染加剧。
答：开窗通风的确能有效的稀释和降低室内有毒有害气体的浓度，但由于实际生活中的各种原因，如室内采暖和降温的需要，老人、病人、孕妇及婴幼儿的生活需要，晚间休息的需要等等，人们往往需要关闭门窗。因此，一旦发现有毒有害气体超标，单单靠间断性的开窗通风是不能彻底解决问题的，还是要采用积极有效的措施，配合治理。
夏天可以说是装修的热门时节，不仅是家里买新房的有新装修，就连不少公司办公都搬迁装修，在这个过程中，甲醛浓度是否超标就非常重要，毕竟办公室也是我们常待的地方，据我国颁布的《建筑材料放射性核素限量》国家标准，根据装修材料的放射性水平大小，将产品划分为三类：A类装修材料的使用范围不受限制；B类装修材料不可用于Ⅰ类民用建筑的内饰面，但可用于外饰面及其他一切建筑物的内、外饰面；C类装修材料则只可用于建筑物的外饰面及室外其他用途。
装修之前，大家就会考虑到甲醛的问题，所以都会选用各种绿色环保材料，有的甚至加大成本去购买“零甲醛”建材，但是发现装修之后甲醛超标依旧存在，这是为什么呢？要知道零甲醛其实不等于完全没有甲醛，因为建材在组合的时候常常会用到粘合剂，现在粘合剂主要原料就是甲醛，那些绿色环保材料都只不过是甲醛释放符合了国家标准，然后经过商家渲染而已，不代表不用担心甲醛问题，经过甲醛释放的“叠加效应”还是有可能超标的。
室内保持通风：除了合理使用建材以外，在装修过程中一直保持通风也非常重要，甲醛等室内污染物在装修的时候浓度会非常高，这时候可以通过通风有效降低浓度，还可以保持空气对流，但是如果装修之后仍然甲醛超标的话，就建议尽快找来专业12358436公司进行治理。
就算平时生活里面不是很注意，但是我们在装修完，或者是购入大型新家具之后，是一定要注意12358436的问题的，甲醛确确实实就是潜伏在我们身边的一大杀手，很多人也不会在意装修之后的12358436环节，马上入住多多少少都会因为异味问题造成身体的不适，也有想着通风一段时间，把气味消掉再住的，不过专业的12358436应该是经过四项步骤的，才可以达到理想的效果。
第一步：检测甲醛浓度。尽管检测也是非常重要的，但是还是有不少的家庭会忽略掉这一步，直接进行治理，事实上，家庭装修如果控制得好的话，甲醛还是可以在一个可控范围之内，只需要简单的操作就可以除去甲醛，所以我们如果有环保意识的话，不妨在装修之后，12358436之前进行一次甲醛检测，如果没有超标就不需要治理了。
第二步：甲醛治理。检测完如果超标厉害的话，就是我们治理的时候了，因为之前已经通过检测知道了我们房间里面的甲醛浓度，也可以知道哪些是大致的污染源，这对于后面针对性的治理会起到很大的帮助，而且在这里建议各位选择使用光触媒技术的12358436公司进行治理，毕竟光触媒能够分解甲醛、苯、TVOC等各种污染物，而且持久有效还不会有二次污染，是大家都想要的一次治理就不会复发的效果。
第三步：开窗通风。在使用药水喷洒治理之后，房子里面会留下较多的水雾以及分解甲醛产生的二氧化碳和水蒸气，这个时候就住进去也是不合适的，应该把室内的柜子、房门全都打开，窗户也要全部大开，让房间彻底地通风换气，达到洁净效果，后面也可以购买一些绿色植物来吸收因为分解甲醛而产生的二氧化碳。
第四步：事后复检，治理之后也不可以掉以轻心，毕竟甲醛超不超标不是有没有味道说了算，也不是有没有治理过说了算，而是检测之后的结果报告说了算，治理完等甲醛被分解之后，找个时间严格按照要求进行密闭的温度调节，等不再超标了才可以入住。
新家装修或多或少都会有装修污染，甲醛更是家庭常见的装修污染物，因为甲醛是装修常常使用的胶黏剂的主要成分，但凡需要用到胶水的地方，像是人工板材、涂料、地板等，都是甲醛的重灾区，12358436工作不能少。那么我们来看一看具体情况之下，怎么样是不能够入住的。
如果家里有小孩、孕妇以及老人住的话，那么12358436就是很有必要的，因为他们都是害怕甲醛的人群，因为甲醛一般比空气重，漂浮在空气的下方，恰好是儿童的活动范围，而且孩子们正处于成长期，新陈代谢比起成年人是要多得多的，也就意味着会吸入更多的甲醛。同样的由于各种原因，甲醛对于孕妇以及老人的危害也特别地大，所以家里有这些人群的家庭一定要特别注意甲醛。
假如家中没有以上这些群体，在0.15的浓度以内的话，不是说不能住，只不过还是可以通过通风解决的，住进去之后一定要记得常常打开窗通风换气，就算是在夏天和冬天也是一样的，如果是开空调或者是暖气的话要记得密闭的时间不能够超过8小时以及每次开窗通风的时间也不能够少于半小时。
同时也注意的还有我们家里的通风条件是怎么样的，有的房子通风条件确实不好，平时开窗的话都无法做到空气对流，所以很难及时地通风换气，这种条件下我们还是要视情况采取一点12358436措施的，而且如果超标的话哪怕没有那些害怕甲醛的人群，我们也不建议入住。
12358436这么重要，那么甲醛是怎么来的呢？用于室内装修的胶合板、细木工板、中密度纤维板、刨花板和饰面板等人造板材，以及用人造板材生产的强化地板，因为使用的胶粘剂是以甲醛为主要成分的酚醛树脂和脲醛树脂，这类胶粘剂中常含有未参加反应的残留甲醛和胶粘剂热固化时分解释放出的甲醛。这些游离甲醛释放过程很长，长达数十年，所以在板材贮存和使用中会继续释放甲醛
胶粘剂--在装修中常常需要用到大量的胶粘剂，而如果使用的是白乳胶、801建筑胶水等水基型胶粘剂，往往容易造成室内甲醛超标。特别是107及801建筑胶水，用于批墙的腻子之中，面积广、用量大，是室内甲醛的另一个不容忽视的重要来源。
但是，新房装修这些材料都是不可或缺的，想避免也避免不了呀？怎么办？这就要人们在选择人造板材时，选择符合国家环保标准的材料，合理计算室内空间的甲醛承载量和装修材料的使用量。选购家具，尤其是儿童家具时，要特别注意查看产品的质量检测证书，看产品的甲醛含量是否合格。
除了人造板，油漆也是甲醛非常常见的来源，不过人造板等被称为“长期污染源”，而油漆被称为“短期污染源”，这是因为人造板释放甲醛的时间非常地长，可以达到我们所知的3-15年，而油漆只需要很短的时间就会挥发完，基本就是刚装修完的那一阵子，所以我们常常可以闻到刚刷上去的油漆有一股刺鼻的味道，就是因为油漆里面的甲醛大量释放出来，所以关于油漆甲醛超标的问题，我们可以在刷完，等油漆全干之后进行处理，过个几天油漆的甲醛也就释放完了，一般是不会再次释放的。
以上就是关于“12358436这么重要，那么甲醛是怎么来的呢？”的解答，如果各位关于是否应该12358436或者是如何12358436还有疑问的话，欢迎在我们的网站下方留言或者是关注我们的微信公众号进行咨询，我们会马上给予回复。
1.叠加效应：即1+1=2的道理，我们都知道在房屋装修过程中，是将很多建筑材料在室内进行修饰和装饰叠加的一个过程，这个过程中会用到多达10-20种材料，而这些材料的单一品种可能检测都不会超标，但是，当很多有微量释放甲醛的材料堆积在一个固定的空间中进行集体释放的时候，就会产生甲醛等污染物超标的现象。
2.二次加工：例如我们有些业主自己购买木材等原材料，请木工师傅现场制作家具等二次木制品，但是，在原生木材接近完工的时候，都会再上一道亮漆或者木器漆，诸不知问题就在这个过程中产生了；在亮漆等木器漆的工艺上也还有很多讲究，比如底漆必须要干透，如果没有干透就开始了面漆工艺的工序，很可能就会导致底漆释放不够，在未来的时间中，造成这些家具在室内缓慢释放的污染源。
3.环保建材：很多业主在采购装修材料或者家具的时候，都没有预先做足功课，等到了建材市场或者家具市场，全凭厂家忽悠，这个厂家说他的家具通过了欧1排放标准的检测，那个商家说他的建材是国家CMA环保检测的过关材料，而对于真正的环保建材和家具我们的业主没有真正做到自己提前做足功课，进行环保建材及家具的区分，导致吃亏上当。
4.交叉反应：在我们装修中，其实发生交叉反应的建筑材料应该不算少见，所谓交叉反应，就是当一种建筑材料和另一种材料混合使用的时候，就会释放某种污染物，从而造成室内空气的污染。交叉反应一般发生在混装阶段，比如墙面找平的腻子膏虽然是环保的，但是，一定要干透，在还没有干透的情况下，就进行墙面漆或者墙纸的粘贴，就很容易造成交叉反应，就是墙面漆中的苯乙烯、丙烯酸树脂、聚乙酸乙烯脂等成分就会和腻子膏中的胶粉发生反应，从而释放污染物。所以，在装修的初级阶段一定要选择一个系列的腻子膏和成品漆，因为各个厂家虽然都是生产墙漆涂料等产品的，但是，各家的产品又在微量成分上有很多差距，这个是业主必须注意的。
5.家具：只能说家具这一块的水太深了，每个品种门类都不一样，例如衣柜材料，就分了很多种，衣柜一般分为实木、中纤板、免漆板、禾香板等品种，这些板材每种其实都有不同的污染物释放量，而实木家具又是其中一个门类，很多业主误以为我采购的都是实木家具，诸不知实木家具的超标问题更是我们治理工作中的难点问题，这个问题在以往我们的网站知识中有过介绍，这里不再复述，总之，业主在采购家具的时候，首先一定要自己亲自用鼻子嗅一下材料本身是否有异味，这个是最简便的方法，其次就是要求家具售卖商提供该家具的生产检测报告，这些报告一定要质量技术监督局认可的相关机构出具的报告，方可视为有效报告。
今天说了那么多，其实，就是告诉消费者，在装修过程中产生污染物这一现象已经成为了常态化的一种趋势，尽管我们在装修阶段已经使尽了18般武艺，但是，还是有很大几率会碰到装修污染现象，这个是要有一定的思想准备的。
好在，随着这一现象的出现，市面上也随之而产生了我们甲醛治理这个行业，并且在国内众多中小厂商的共同努力下，甲醛超标这一现象现在也是有了很多并且很好的方法予以根治，所以这里奉劝广大业主们，在房屋装修完成以后，首先要进行一次室内污染物治理，以保证室内空气质量的清洁健康，这样才没有辜负我们业主辛辛苦苦装修出来的房屋能够收纳外界风雨飘摇后疲惫需要修整的身心。
在大家给新房装修的时候大家都会闻到非常大的异味，有时候甚至是难以忍受，都知道装修之后甲醛的危害，于是网上找各种人问装修之后怎么除味12358436，也有来问创绿家小编的，然而入住了，通风一段时间过后，发现味道变小了，觉得甲醛没有了，于是也就安心了。
但是要知道甲醛在闻得到的情况下已经是超标了4-8倍了，也就是说，在闻不到的情况下，依旧有超标3倍以上的可能，所以一般人将异味与甲醛划等号的想法其实是非常不对的。这极其容易让我们误以为家里没有甲醛，于是放松警惕，觉得不用治理了。等再次闻到甲醛的异味的时候，可能已经在甲醛超标的环境里住了非常长的一段时间，甚至为时已晚了。
所以说，新装修的房子几乎都会甲醛超标，而我们也不能仅凭味道一项条件判断甲醛是否有问题，否则要甲醛检测有什么用呢，要想知道家中或是办公室中是否还有甲醛超标的情况，还是要找专业的CMA公司检测才可以，夏季温度较高，有可能加快甲醛的挥发，家里又经常把门窗关闭开空调，不利于甲醛散发出去，导致沉积在家里，无形之中把危害加大了。
由于甲醛比空气略重，所以会沉积在空气下方，所以如果不注意的话，儿童受到甲醛危害引发病症的可能也是很大的：可能诱发儿童的血液性疾病甚至变成急性淋巴细胞性白血病；或是增加哮喘病的发病率，甲醛浓度变高也有可能引发儿童咳嗽等症状，增大呼吸道感染的可能；还有可能使儿童的智力下降。由此可见，甲醛对儿童的危害是非常大的，儿童也是我们平时防治甲醛的重点保护对象。
可以说，甲醛在生活中的危害是非常大的，但是也不是没有防治的方法，专业可靠的就是专业的12358436公司，只是需要我们一起重视起来，了解甲醛，不被网上其他所谓治甲醛的偏方所迷惑，不轻易觉得家里已经没有了甲醛，一切要以事实与数据说话，只有这样才可以保证家里人不在受甲醛的困扰，过上环保幸福的生活。
我们一般来说装修都会考虑甲醛的问题，12358436现在已经不是像当初那么轻松简单了，而且现在还有各种甲醛含量高的建材容易释放甲醛，这就让12358436工作变得非常困难，那么有什么建材的甲醛较多，需要我们在装修的时候要特别注意一下的呢？
1、木工板，木材来自天然本身无毒，而是其加工时使用尿醛胶粘接，而形成甲醛的污染源；尤其棕纤板、密度板、刨花板胶水含量较大含有大量甲醛。（成品板式家具、橱柜使用此板较多）创绿家建议：装修中现场制作家具采用实木指接板或无毒大芯板，可以大幅减少或杜绝。
2、胶水，家庭装修中使用胶水的主要成分为甲醛，使用胶水的的地方如墙面乳胶漆基层的腻子胶，粘贴木工板使用的白乳胶，粘贴墙纸中的墙纸胶。100平米的居室使用的胶水在100kg以上，国家标准胶水含量为1g/kg，那么装修完后居室基本有100g甲醛，按照标准换算前三年可能超标3倍以上，几乎笼罩整个房间使新房成为毒气室。胶水的污染才是装修中占有污染源***的比例。建议：使用无毒植物胶或零甲醛胶水，或者尽量避免大面积使用化学胶水，可以杜绝装修污染源60%以上。
3、油漆，因为其含有大量刺鼻的苯，因此人们对油漆感知最为强烈；家庭装修中油漆只是局部使用，加上油漆的挥发相当快，三天可以挥发有害物质70%以上。因此其不是最主要的污染源。建议：使用水性油漆替代（加水即可稀释，油性油漆加天那水或香蕉水稀释）即可避免
4、乳胶漆、墙纸、墙布，因为乳胶漆是使用面积很宽，客户通常认为乳胶漆污染很重；现在市面上的只要国家批准生产的乳胶漆都是水性乳胶漆，主要差别是其它的物理品质性能了，乳胶漆涂刷后1天内可以挥发其中的有害物质90%以上，因此通常可以将其环保性能指标忽略不计。
现在市面上有不少的甲醛治理以及甲醛检测公司，我们虽然见得少，但是也是装修的一大需求，毕竟装修后释放大量甲醛的环境已经严重污染了许多人的健康，无论怎么选择，室内装修始终还是逃不过甲醛的危害，尤其是一些还有孩子们，都不适宜住在甲醛含量过高的房子里面。
虽然不少人也靠通风、活性炭等方式来去12358436，但是这些方法每一样都会花费大量的时间和精力，也不确定是否能够除干净，或是降到目标浓度以下，所以在装修完之后，想要快速入住的业主都会找到专业的12358436公司来进行治理。
甲醛检测取决于设备是否精良，能不能精准的检测出甲醛含量。而甲醛治理则取决于治理甲醛需要用到的材料。所以找甲醛治理公司时，要看看他们用何种材料来治理甲醛，是否是环保合格产品。别到时候甲醛没处理干净，反倒增加了其他的有害气体，造成二次污染就不好了。
即使找到的甲醛治理公司再安全可靠，也不能只听一面之词，必须查看他们的营业执照和治理资质。所以治理甲醛，不要草草了事，即使治理完成后甲醛含量已经没有了。隔一段时间也需要再检测一遍。因为甲醛会持续从装修材料中释放出来，所以隔一段时间如果还有甲醛的话，那么治理是不彻底的。
一般装修之后我们都会给自己家里做甲醛治理工作，包括使用活性炭等，大家也都知道室内装修甲醛的危害有多严重，但是我们在12358436的时候应该怎么做比较好呢？是全部家具都除一遍，还是说有针对性地治理，甲醛治理到底用什么方法比较好？
这个其实是非常简单的，因为室内甲醛最多的地方往往就是散发甲醛最厉害的地方，一般来说我们会在家具的内部，比如说是衣柜里面，抽屉里面闻到大量的异味，这就是甲醛散发得最厉害的地方，而且甲醛的在室内的流通性很差，衣柜释放的往往就会沉积在衣柜里面，我们在针对衣柜进行治理的时候就是瞄准板材之间的接缝处，这个地方因为很少会有封涂的关系，大部分甲醛都是从这个地方释放出来的，盯着它治理甲醛准没错。
另外，我们室内漂浮着的甲醛也是可以有针对性的，因为甲醛一般比空气重，所以是会漂浮在空气的下方，且甲醛容易附着在家具的表面，所以我们自己喷涂药剂的话可以围绕着家具、床的表面来喷，一方面可以对睡觉时候的人起到一个保护，一方面这些位置的都是甲醛沉积得比较多的地方。
还有就是家具使用得比较多的范围里面，一般来说影响室内甲醛浓度的因素较多，从甲醛污染源的分布、室内通风情况还有环境温度和人员活动都有可能影响，细分到每个角落的甲醛浓度应该也是不同的，所以说一些家具较多的角落也是应该重点关照的对象，这些角落因为附近家具较多，也就有了较多的甲醛污染源，容易发生叠加效应，多喷喷是没错的。
专业的甲醛治理现在都是“全屋定制”模式，针对室内各种不同的情况采取不同的治理方案，虽然看起来都只是在喷药水而已，但是喷的什么药水，采取怎么样的喷发也是有门道的，我们如果要自己做甲醛治理的话，也要效仿一下。
甲醛是一种无色有害气体，长期接触可能引起鼻腔、口腔、咽喉、皮肤和消化道癌症。空气中甲醛浓度为0.1mg／L时有异味和不适感，0.5mg／L时可刺激人体眼睛引起流泪；0.6mg／m时会引起咽喉不适、恶心、气喘等，当空气中的甲醛浓度达~lJ230mg／L时可导致死亡。
相对而言，装修污染要比家具污染容易控制一些，整个施工过程可以自己监督，装修的质量可以保证；家具本身的材料有一定的差异，产品从加工到运输，送货上门的时间周期比较短，家具难免成了造成室内污染的主要元凶。
2001年，国家质检总局发布了室内装饰装修材料人造板及其制品中甲醛释放限量（GB18580-2001），标示了E1、E2两种甲醛释放量等级标志，规定E1级的产品可直接用于室内，E2级的产品必须经饰面处理后才能用于室内。
甲醛作为一种致癌物，属于无色无味的气体，但是因为对呼吸道有刺激性的作用，所以在达到一定浓度的时候我们可以“闻”到刺激性的气味，能够与蛋白质结合，吸入高浓度的甲醛会出现呼吸道严重刺激和水肿、眼刺激、头痛的症状。
甲醛对于儿童等特殊人群的影响是非常大的，甲醛超标容易引起儿童的血液性疾病，许多患上白血病的幼儿在前面半年都有过家里装修的经历，虽然没有直接的证据，但是我们仍不得不认为甲醛与白血病是有关系的，另外，甲醛也是儿童患上哮喘的一个非常大的诱因。
装修之后的家居不应该立刻就搬进去，而是做好甲醛检测工作，没有超标的搬进去，有超标做好12358436工作再说，而且在入住之后千万要记得多通风换气，不能够给甲醛浓度再起来的机会，这也是为了我们的身体健康考虑，尤其是在夏天炎热的时候以及冬天寒冷的时候，较高的温度和暖气都会加快甲醛释放的速度，而这个时候我们室内又大多数时间是密闭的，进一步提高了甲醛的浓度，所以夏天和冬天要注意多通风。
消费者想要知道自己家里是否存在甲醛超标的问题，是需要专业的甲醛检测专业来进行检测的，然后根据检测结果来进行针对性的治理，因为室内甲醛检测有极高的专业性，现在因为环保行业非常火爆，国家政策也都在大力扶持，所以有许多的商家都打着各种专业室内环境检测机构的旗号，以各种技术来让消费者眼花缭乱，难以选择。
但是要知道，甲醛检测的专业性不在使用什么技术，而是要认准具有的专业资质中国计量认证，也就是“CMA”标志，是中国目前室内空气检测机构的必备资质。只有拥有了该资质，机构的室内空气检测才是正规的。
在通过室内甲醛检测确认了室内空气污染程度之后，就可以针对室内空气污染超标情况进行有效的治理，这时候消费者往往会对市场上的专业12358436公司进行咨询，他们的技术也非常多，让消费者们也难以选择，目前关于甲醛治理技术其实还是清华阳光的光触媒12358436，不仅能够长效除醛，而且灯光等所有可见光均可吸收参与反应，大大增加了实用性。可以说是室内空气治理的不二选择。
甲醛是看不见摸不到的有刺激性气味的气体，虽然人们看不到它的身影，但是涉及到生活中的每一个角落，每年确有11万人因此失去生命。生活中的甲醛污染问题是日常生活中比较让人头痛的地方，严重的危害着人们的身体健康。那么问题来了，危害这么大为什么不在源头上解决呢？
壁纸的魅力，各种图案可满足不同的人群，方便又能打造各种风格的家，现在很多家庭对壁纸的喜爱不止一点点，然而你了解壁纸吗？壁纸分为PVC壁纸、纯壁纸和无纺布壁纸。PVC壁纸呢，价格比较低，能做出丰富的凹凸感，手感比较好，但质量差的PVC在生产过程中可能残留各种金属和污染物。而PVC壁纸的背面需要附上一层低基层或无纺布基层，所以需要胶合剂的粘贴，而现在的胶水多多少少含有甲醛。
大理石基本上不会含有氡，这是有数据证明的，但花岗岩的氡气释放确实是存在的，而且不能单纯的用肉眼通过颜色辨别，花岗岩的氡气含量是有石头本身的形成过程决定，产地不同，含量也有所不同。大理石被国家分了三类，只有A等才能使用住宅室内，但是家装中，石材的使用量太小，因此有可能会买到工程用料所剩边角料。
瓷砖由于是粘土和各类矿物砂作为原料，这些原料里都可能混入放射性较高的物质，主要是氡的挥发，目前还是有部分瓷砖的放射性物质超标的，在购买使用的时候都值得注意。还有一些说法，瓷砖产生的辐射还比不上手机通话，其实电器产生的电磁辐射和放射性物质产生的电离辐射是不同的两种，所以是不能拿来类比的。
在装修中使用的各种胶水，胶粘剂，往往容易被忽视，但是它也是甲醛的重要来源，如果不是自己买的辅材，那么就需要注意一下施工用的辅料质量了，好的胶水除了环保性之外，本身胶水也会更加好，粘力强，不易脱落，气味挥发也特别快。
于甲醛可以保持水发食品表面色泽光亮，可以增加韧性和脆感，改善口感，还可以防腐，如果用它来浸泡海产品，可以固定海鲜形态，保持鱼类色泽。因此，甲醛已经被不法商贩广泛用于泡发各种水产品中，如水泡鱿鱼、海参、牛百叶、虾仁等。
2、室内保持一定的湿度和温度，湿度和温度过高，大多数污染物就从装修材料中散发的快，这在室内有人时不利，同时湿度过高有利于细菌等微生物的繁殖。但是在住宅内无人时，比如外出旅游时就可以采取一些措施提高湿度。
3、在使用杀虫剂、除臭剂和熏香剂时要适量，这些物质对室内害虫和异味有一定的处理作用，但同时它们也会对人体产生一些危害。特别是在使用湿式喷雾剂时，产生的喷雾状颗粒可以吸附大量的有害物质进入体内，其危害比用干式的严重的多。
提高生活质量现在已经成为了越来越多都市人热切需求的事情，明显的进步就是我们的新房装修，现在的新房装修早就已经不是以前的刷一下白墙那么简单了，现在的都是自己DIY的装修风格，再懒的也会请一个设计师来给自己的新房设计一下，在这种情况下，随之而来的就是甲醛污染的加重，我们都知道的是装修材料里面以甲醛为首的各种空气污染占有很大的比重。
尤其是一说到甲醛问题，很多的关注点往往都是主要材料上面，好像甲醛全都是从主材上面来的，反而是忽视了真正关键、真正释放甲醛的小零碎，就是因为有这种范围太广的误区，我们12358436才得不到真正的重视，胶黏剂这种罪魁祸首也没有被很好地防范，成为了甲醛的重灾区，比如说：石材胶、玻璃胶、腻子胶的那个这些就是装修过程里面容易被忽视的装修盲区，而家装用到它们的有特别多，造成了特别严重的装修污染。
还有一些软装，比如说是沙发的木框架、海绵、布艺套，甚至是窗帘、地毯，这些纺织物也是甲醛的一大来源，我们都知道这些布艺在制作过程里面有染色这一个步骤，需要用到的原材料就有甲醛，很多的布艺在一定程度上是会释放大量甲醛的，尤其是那些颜色复杂或是鲜艳的，用的染色剂越多，甲醛也就越多。
这就是我们生活中容易忽视的几个甲醛的来源，是不是其实都没有想到呢？毕竟我们一般都只会关注那些比较大的家具释放的甲醛味道，还有刷墙之后的油漆味道，而很少去想这些味道到底来自于哪里，其实如果我们可以了解甲醛的知识，就可以在购买家具的时候多一份心眼，选择购买甲醛含量较少的家具，这样对于以后室内甲醛的治理将会很有帮助，后面装修起来也不容易超标。
以上就是关于“我们看一下甲醛污染都来自于哪里”的介绍，如果各位关于家中是否应该12358436或者是如何12358436还有什么疑问的话，欢迎在我们的网站下方留言，或者是关注我们的微信公众号进行咨询，我们会及时给予回复。
造成办公室的空气污染的装修材料主要有装修涂料、地板的人造板材、地毯，他们都会散发出甲醛、甲苯、二甲苯等有害物质，还有TVOC等有机物，都会对人体造成很大的危害，那么我们在办公室里面，又该如何去防范治理呢？
首先，要控制好污染源，选用合格的环保建材，采用符合标准的污染少的环保建材，就算是这样，也不能够保证我们的建材完全不会散发甲醛，甲醛是一定会有的，但是这也可以适当地减少室内甲醛污染，是降低室内有害气体的有效措施。
然后简约装修，避免华景污染的叠加，办公室是一个人员活动非常复杂、频繁的地方，这种地方的装修设计更应该以简约为主，否则装修越复杂，人员活动起来对室内空气的污染就会越大，同时因为空气污染有叠加效应，更不应该设计复杂的装修了。
还要记得多开窗通风，因为现在大家的办公室大多在写字楼里面，每天大多数时间都是密闭的，这非常不利于室内空气流通，保持呼吸的清新，尤其是冬夏季要开空调和暖气的日子，我们应该做到一天里面至少有几个小时的通风才好。
如果说这样子还有室内的环境污染（多以里面办公的人感到不舒适）的话，那么我们就要考虑一下是否应该找专业的12358436公司来治理一下了，其实为了以防万一，我们在一开始装修完的时候就做一次12358436也不失为一个好方法。
甲醛对于身体的危害相信大多数人也是知道的，我们装修时候产生的大量甲醛已经足以危害我们的身体健康了，有装修经历的朋友相信都知道，家具和油漆里面都是含有大量甲醛的，并且会缓慢释放，很难一次性去除，那么，日常生活中去12358436有哪些好的方法呢？
保持居家清洁干爽，避免使用含挥发性有机污染物的日常用品，在家中不要吸烟，厨房烹煮食物时要使用排油烟机。家中应减少饲养宠物及大面积铺用地毯，以免导致过敏。板材中甲醛的释放期为三至十五年，不是通过养绿色植物或者开窗能风就能解决得了。因此，对各类人造板材进行甲醛清除，是解决装修污染的重点，也是真正有效的方法。
除味剂和甲醛捕捉剂在装修工程使用，可以有效降低人造板中的游离甲醛。用这方法只能对游离甲醛有清除作用，无法对根本的人造板材释放出来的甲醛有效。还有一类甲醛清除的方法是采用封闭的原理，直接用于家具的表面，用这种甲醛清除剂后，会在家具表面留有透明或带亮光的白色薄膜，封闭法虽然有立竿见影之效，但长时间的封闭也会有漏洞，并不能从根本上清12358436。
在以前甲醛还没有那么严重，室内空气污染的危害也没有得到普及的时候，我们对于甲醛的防范总是很低的，没有想到装修之后要做好室内空气治理的工作，而且装修之后马上入住，租房的时候想要找没有租客住过的房子等等，这些都是不考虑房子的甲醛问题的行为，却都是人们眼中非常平常的事情。
但是现在看来，甲醛超标引发的事件以及各种各样室内空气污染的危害已经被报道出来，被大众所熟知，大家就开始意识到要做好室内治理工作，纷纷开始网上寻找各种能够有效12358436的方法，但是我们也说了现在的室内环境污染比起以前来那是很不一样了，所以我们曾经用的12358436方法中，有的也已经没有效果了，就比如曾经可能是老人们教我们的食醋熏蒸啊，用果皮处理啊这些方法，是除不了现在的甲醛的，更别说还有苯、TVOC等其他的室内空气污染了。
而且，因为装修的项目变得多了起来，我们室内空气污染的来源也变得有各种各样的，比如说，以前只有油漆和少部分的木质家具会释放甲醛，家具释放的也不多，比较多的还是油漆的味道，而现在我们都知道，甲醛的主要来源还是制作家具以及装修的时候会使用到的胶水，有这些胶水的家具和装修建材都会释放大量的室内空气污染物，大家在装修的时候对这一方面也会多一个心眼，选择那些使用较少胶水的实木板材之类的，而不去使用有大量胶水的人造板。
在选择12358436方法的时候，我们应该使用的是能够有效分解甲醛，同时长期起效的技术，因为现在我们知道，甲醛的释放周期长达3到15年，短时间12358436再有效果也是没用的，后面还是会再散发出来，只有治理之后继续起效，持续分解释放出来的甲醛，才是室内空气治理的有效手段。
最近天气已经开始降温了，相信不少人送了一口气：总算不用再受甲醛问题困扰了，而且空气也相对来说要好一点了。但是不要忘记今年其实还有另外一个甲醛污染高发的时候，那就是在冬天，在冬天，甲醛污染也是非常常见的，所以冬天12358436也是需要进行的。
甲醛的挥发确实会受到温度的影响，一般情况下甲醛的挥发点为19度，高于19度的环境下比较容易挥发，低于19度的情况下则是相对来说静止的，而冬季的气温很难超过19度，所以大家都认为冬季甲醛的挥发并不严重，也就觉得没有给新房12358436的必要。但我们要知道的是，冬季气温不超过19度，但是室温却不一定一样了。
尤其是在北方，室外零下十几度的情况，室内开着暖气，往往会非常暖和，一般来说室内温度都可以达到十几二十多度，而这时候每上升一度，甲醛的挥发浓度一般都会上升0.4倍，另外因为冬季室外有雾霾等污染以及冷空气，室内开着暖气的原因，冬季一天往往都会紧闭门窗，不像夏季那样还会有一段时间开窗通风，可以想象，冬季的室内污染可能比夏季还要严重，而且甲醛一旦挥发出来，就很难排出室外。
一般来说，甲醛超标三倍以上的时候，人才会闻到比较明显的异味，即是说，当我们察觉到甲醛严重的时候，我们可能已经处在这个环境非常长的时间了，更或者，我们的身体早已给我们预警，但是我们却还是因为在冬季对一些小症状有所忽视：
很多对甲醛有所了解的人都知道甲醛对人体的危害，却不知道甲醛对孩子的杀伤力更大。儿童比成年人更容易受到室内空气污染的危害。因为儿童的身体正在成长中，呼吸量按体重比成人高50%。另外，儿童有80%以上的时间是生活在室内。
2014年7月27日，世界卫生组织(WHO)发布了名为《评价与接触化学品有关的儿童健康风险原则》。这份长达351页的报告由18个国家24位专家共同完成，首次讨论了环境中的化学物质在儿童不同生长阶段带来的危害。报告透露，在全球所有疾病中，30%由环境因素引起，而这些环境因素引起的疾病，40%发生在5岁以下的孩子身上。每年约有300万名5岁以下的孩子死于跟环境有关的疾病。
2002年美国一个生育缺陷监控项目组科研人员通过对9000名新生儿进行的跟踪研究发现，妇女在怀孕期间吸入被污染的空气，日后所生出的孩子更有可能患上心脏方面的疾病，在严重污染的空气中生活的孕妇，她们的孩子患上心脏疾病的可能性是呼吸最清新空气的孕妇所生孩子的3倍。
一般拥有办公楼的公司，都属于集团公司或者至少是比较大型的公司，例如一些国企。由于这些大型公司的采购或财务对家具或装饰材料价格的敏感或较严格控制。单个家具的价格不能超过某一价格，一方面是控制成本，另一方面出于廉洁的考虑。致使办公楼装修过程中，用的装饰材料的标准都偏低。也即装饰材料中甲醛或其他污染物含量往往较高一些。从而使得办公楼里装修后很容易超标。
而一般的办公楼使用的空气质量标准都是按建委强制标准验收。建委强制标准GB50325-2010《民用建筑工程室内环境污染控制规范》属于工程验收标准，是国家最低标准。因此即使按照强制标准验收合格，办公楼装修后，很长一段时间，甲醛或TVOC还是有很大的潜在危害。因为一般即使按照建委的强制标准验收是合格，但是按照卫生部GB/T18883-2002《室内空气质量标准》，也往往是超标的。
冬季因为暖气的原因，甲醛释放加速，甲醛释放周期长，不容易挥发，去12358436，甲醛治理是一项长期而又复杂精细的项目。新装修的室内有异味，装修3年左右的室内也会轻微甲醛超标。对于甲醛超标的危害人们谈醛色变，我们一直在探索有什么更好的甲醛检测治理，12358436的方法，在这里分享一下新房12358436，办公室12358436的知识。
一般墙面使用油漆涂料和壁纸是装修中最终的环节，根据个人的喜爱，选择的不同装修风格，抵挡劣质的油漆涂料和壁纸，光泽不均匀，不但浪费装修成本，破坏整体装修效果，最重要的还会造成室内装修空气污染和甲醛超标。下面先了解一下这些装修污染源对室内空气污染有哪些特点和选购优质的饰材小技巧。
2.油漆：油漆分为水性油漆和油性油漆，油漆的功能作用是保护功能、装饰功能。低档劣质的油漆光泽不均，易发黄变脆、龟裂剥落，不但造成优质板村的浪费，而且破坏整体装修效果。高质量的油漆不但可以弥补前期装修的缺陷，而且可以提高整个装修的品位和档次。在达到保护作用的同时，还具有良好的装饰作用，使被涂面产生“丰富多彩”的装饰效果，极大美化了我们的生活。
3.壁纸：墙纸，也称为壁纸，因壁纸具有色彩多样、图案丰富、豪华气派使其是一种应用相当广泛的室内装修材料。壁纸分为很多类：墙布类壁纸、树脂类壁纸、纸类壁纸、木纤维类壁纸等。美化环境适用于：客厅、商业空间、办公楼、KTV、咖啡馆、酒吧等。
随着我们对于休闲舒适和环保装修要求的增长，绿色环保的产品被接受。室内大面积的使用壁纸或者油漆涂料。装修饰材本身含有一定量的污染物，在施工中添加大量的劣质胶水（胶水在工业生产中必须添加甲醛等成分），包括家具和地板等污染，叠加效应造成室内甲醛超标以至于需要找专业的12358436公司。装修时，不应该装修的富丽堂皇，大面积的使用装修饰材，使用五颜六色的颜色来搭配。
关于室内装修空气污染的问题，网络上有很多种方法，有说靠植物吸附的，有说是靠空气清新剂的，我们12358436工程师针对那些个方法也有说法：那些网络上的各种方法，作用都不太大，比如说植物对一小部分的空气污染物有吸附作用，但是能够吸的量是非常少的，也不明显，空气清新剂的更不用说，作用只是掩盖掉甲醛的味道，甲醛吸收进去对于我们身体的危害还是在的，专业的室内甲醛治理才是好的措施。
专业的室内空气治理，能够针对检测的值以及现场家具的情况，合理配用治理药剂进行化学治理，让那些室内空气污染物氧化分解成没有危害的水和二氧化碳，并且光触媒自身不会有消耗，可以附着在家具表面一直分解甲醛，这是种针对甲醛源头进行治理的方法，把根源解决掉才算是治标治本。
那么装修好新房之后这么治理，多久才可以入住呢？这个其实没有统一的标准答案的，我们认为，决定什么时候可以入住的还是室内空气污染程度以及治理的效果，如果装修之后就达标了，自然可以入住，但是这种情况很少，当然也有装修之后通风了一年半年，也没有达标。
根据有关标准，室内装饰工程应当在竣工7天后或交付使用前进行室内空气质量验收，也就是说装修竣工后至少要过7天并经过空气质量验收合格才可入住因为室内空气污染物质释放速度跟室内通风、采光、气温、气压等都有关系，要根据室内空气质量检测结果，检测人员方能提出时间建议及针对性治理措施，所以建议装修之后做一次室内空气检测，包括甲醛、苯、TVOC等在内，所有的室内空气污染浓度达标之后才好住进去。当然超标了就不要忘记治理。
装修后如果不做好室内空气治理12358436工作的话，是没有办法住进去的，但是12358436的方法选择不对，治理不干净，我们住进去也一样会生病，那么到底该怎么做才能够正确的把家里的甲醛清除掉呢？我们来看一看装修你需要知道的6个12358436的知识。
2、婴幼儿是受室内空气污染影响比较大的人群之一，一方面表现在儿童的身体处于成长阶段，新陈代谢快，每天的呼吸循环比起成人要高50%，所以吸入的甲醛量也会比成人多上许多，而且一般儿童的活动范围在室内的下半部分，甲醛因为比空气重的原因也是沉积在这个位置，容易让儿童吸入更多的甲醛。
4、室内空气污染物超标不要想着通风半年就可以解决，虽然有的人说他们家半年就够了，但是家里通风除不掉甲醛的人更多，由于甲醛等污染物释放的长期性和无规律性，我们是不可能知道要多久通风就达标的，半年也不一定可以解决问题。
5、室内装修污染治理的用处不在于把空气污染物除干净，而是把空气污染物浓度降到标准值以下以对人体健康没有危害，因为污染危害是跟污染物浓度呈指数关系的，每降低一点就可以大大降低污染物的危害程度，拿甲醛来说，0.1mg/m3以下对于一般人就没有危害了。
一想到12358436，可能很多人的选择都是通风，不管怎么样，晾置个一段时间就完事了，我们也不会说不能通风12358436不对，但是通风也是要讲究方法的呀，尤其是我们后面的日常生活里面通风也是很重要的，适当有效的通风能够让甲醛超标的情况不在出现，所以不要问为什么通风12358436没有效果？这也是需要技术的。
1、通风也要勤。相信大家在室内都会保持通风环境，在入住之前甚至一开窗就是一天，但是也有特别的时候，那就是我们在夏天以及冬天的时候，是否有足够的通风时间，因为夏天会开空调，冬天会开暖气，而且往往一开就是一天，这样是不行的，就算再热再冷也要保持良好的通风时间和频率，可以分早中晚，每次20分钟，就能够做到开空调暖气的时候也保持住室内空气的清新干净了。
2、不要太早也不要太晚。凌晨的时候，太阳还没完全升起来，植物也没有充分的光合作用，深夜的时候，室外的清新空气已经被消耗完了，这两时间点的室外空气情况都是不理想的，所以也不适合在太早或者太晚的时候通风。
3、下雨天以及雾霾天都不要开窗。首先下雨天气的空气流动性不好，开窗污染物也排不出去，反而是室外空气中的一些污染会因为水汽凝结，被雨水一起带进来，雾霾天气更不用说了，室外的污染比室内还要严重，更不可能开窗了。
4、做饭的时候一定要开窗。这是一个很关键的问题，因为做饭的时候是我们一天生活里面产生非常多的空气污染的时候，这就一定要开窗了，当然现在不少家庭会在厨房安装一个排气扇，及时地把废弃排出去，这是一个很聪明的做法。
5、加强对流。室内通风的效果取决于空气流动性好不好，我们通风的时候就不仅要开窗，房间门全都打开，加强对流是效果比较好的，也可以开几台大风扇加强流通，除去甲醛以及其他室内空气污染物的效果会更加明显。
室内空气污染物甲醛是一种无色无味的气体，如果不是超标很多的话，我们一般是闻不到有味道的，明明一点味道都没有，但是检测机构和12358436公司又说家里有超标了，治理完之后说浓度小了，但是我们感觉又没有变化，这到底是是怎么一回事？所谓的专业12358436是不是收智商税？怎么看有没有效果？
一般来说比较好的方法还是专业的甲醛检测机构检测，毕竟塔尔是经过采样、化验、分析得出的专业结果，可信度还是较高的，我们不建议根据自己的感觉来判断家里有没有甲醛超标，因为我们感觉得到的时候，已经超标很多了，只是超标了一点，我们是不是闻得出来的，但是时间长了依然会对我们的身体造成严重的影响。
如果非要说有什么区别的话，我们可以细心一点，多方面对比一下甲醛治理前后的生活情况，比如说一直以来有的小咳嗽停了，住在里面不会突然觉得晕了，家里的植物什么的长得又好了，这些都是原本有甲醛的存在造成的影响，现在甲醛被除掉了，空气清新让我们的生活变得更舒适了。
其实有的地方也是会有味道的，那就是甲醛污染源哪里，比如说是木质的桌子、衣柜什么的，一般的生活闻不到，但是靠近了总是会有一股刺鼻的味道衣柜也有可能是打开了之后才闻得到，当然治理之后就没有了，这就是甲醛治理明显的效果，治理以后也不用担心日后会有再超标的问题。
很多人肯定会说要看是否存在刺鼻气味，但实际尚上甲醛是一种无色无味的气体，气味并不能判断出甲醛浓度是否超标，一般产生这种刺鼻气味的是装修后残留的TVOC，当然这种污染对人体的危害也是很大的，一般除味之后再入住。顺便说一句，苯是苦杏仁味，氨气是类似公厕中有的味道，这些气体都会让人感到不适。
如果自己或家人在入住新房后有这些反应，特别是老人和小孩以及本身就有呼吸系统疾病的人，更加容易受到甲醛的影响，产生这样那样的不适。除此之外，家中如果有宠物或者植物的话，应该也会出现一些小问题，例如宠物精神不足、生病，植物叶片发黄易枯萎等，也有可能是甲醛超标导致的。
